---
title: Интелигентно търсене & откритие (бивш копая)
inshort: Служител профил & съдържанието откритие
translator: Microsoft Cognitive Services
---

Офис копая е комбинирана служител профил страница и съдържанието откритие
инструмент.

Профил страницата предоставя информация за контакт за всеки служител в
система, включително тяхното име, телефонен номер, местоположение на офиса, електронна поща,
мениджър, и т.н., които обикновено са населени от Office 365
администратор. Елементарен организационна диаграма също е включена.

Въпреки това на страницата на профила също така предоставя пространство, за да добавите още
лична информация за себе си, като си Алма матер, умения, минало
проекти, интереси и други лични данни. Ровя е полезно за
намиране на хора въз основа на техните умения и опит в корпоративна
без да се налага да знаете тези лица преди намирането им.

На съдържанието откритие част от копая показва файлове в Office 365
(обикновено от SharePoint Online и OneDrive за бизнес), които са
подходящи за вас. Файлове редактирани или открити от вашите колеги and
лица, които работите ще бъдат предложени като вероятно съответните въз основа
на връзката на тези хора.

Ровя не може да бъде споделена с други потребители и опита на всеки човек
с копая е уникален, подобни на вашия опит на Facebook and
LinkedIn. Вие ще се показва само съдържание, вие вече имате достъп до.
Ровя не осигурява допълнителен достъп до съдържание, което не трябва да виждам.

Ровя е едно от онези неща, които сте най-добре играе с да
наистина го разбирам. Това е инструмент, че някои се пренебрегвам, докато други се чудят
как са живели без него. Независимо от вашия интерес вие трябва да
винаги актуализирате профила си с подходящи умения и опит, така че другите
може да ви намери за помощ, при необходимост.

Ресурси
---------

-[Какво е офис
    Ровя?](https://support.office.com/en-us/article/What-is-Office-Delve-1315665a-c6af-4409-a28d-49f8916878ca)
    \[Microsoft\]

-[Пет причини да обичаме офис
    Ровя](https://sharepointmaven.com/5-reasons-love-new-office-365-delve/)
    \[SharePoint Maven\]

Подобни приложения
--------------------

-Facebook и LinkedIn

Обратна връзка
---------

-[Рови UserVoice](https://office365.uservoice.com/forums/273487-delve)
    \[UserVoice\]

-[Ровя по TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Delve/ct-p/OfficeDelve)
    \[Microsoft\]

Автор
---------

-[Мат Уейд](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/) офис услуги MVP


