---
title: বুদ্ধিমান অনুসন্ধান ও আবিষ্কার (ছিল Delve)
inshort: কর্মচারী প্রোফাইল এবং সামগ্রী আবিষ্কার
translator: Microsoft Cognitive Services
---

অফিস Delve সম্মিলিত কর্মচারী প্রোফাইল পাতা এবং বিষয়বস্তু আবিষ্কার।
টুল।

প্রোফাইল পাতা প্রত্যেক কর্মচারীর মধ্যে যোগাযোগের তথ্য প্রদান করে।
সিস্টেম, তাদের নাম, ফোন নম্বর, অফিসের অবস্থান, ইমেইল সহ,
ম্যানেজার, ইত্যাদি, যা সাধারণত দ্বারা Office 365 জনবহুল
প্রশাসক। ব্যবস্থাটা অর্গানাইজেশন চার্ট অন্তর্ভুক্ত করা হয়।

তবে প্রোফাইল পেজ ছাড়াও আপনাকে আরও অনেক কিছু যুক্ত করার জন্য জায়গা প্রদান করে
নিজের ব্যক্তিগত তথ্য যেমন আপনার প্রাক্তন ছাত্র, দক্ষতা, অতীত
প্রকল্প, স্বার্থ ও অন্যান্য ব্যক্তিগত বিস্তারিত তথ্য। আরো জন্য উপকারী
খোঁজা মানুষ তাদের দক্ষতা ও অভিজ্ঞতার ওপর ভিত্তি করে বিভিন্ন উদ্যোগ
তাদের খুঁজে পাওয়ার আগে ওই ব্যক্তির জানা ছাড়াই।

Delve সামগ্রী আবিষ্কার অংশ Office 365 মধ্যে ফাইল প্রদর্শন করে।
(সাধারণত থেকে SharePoint অনলাইন ব্যবসার জন্য onedrive-এ করে যে যায়
আপনার কাছে প্রাসঙ্গিক। ফাইল সম্পাদনা বা আপনার সহকর্মীদের খুলে দিলাম আর
ব্যক্তি আপনার সঙ্গে কাজ করবে হতে পরামর্শ দিয়েছেন সম্ভবত সংশ্লিষ্ট ভিত্তিক
তাদের জন্য আপনার সংযোগে।

আরো অন্যান্য ব্যবহারকারীদের এবং প্রত্যেক ব্যক্তির অভিজ্ঞতা দিয়ে ভাগ করা যাবে না
অনন্য, Facebook-এ আপনার অভিজ্ঞতা একই রকম Delve নিয়ে। আর
লিঙ্কডইন। আপনি তো দেখা যাবে বিষয়বস্তু আপনার প্রবেশাধিকার আছে।
আরো বিষয়বস্তু দেখেন না অতিরিক্ত প্রবেশাধিকার প্রদান করে না।

আরো একটা বিষয় যেটা আপনি সাথে সাথে খেলা বন্ধ সেরা
সত্যিই বুঝতে পারছি। এটি টুল। অথচ অন্যরা অবাক কিছু কাঁধ যে
কিভাবে তারা তা ছাড়া বেঁচে ছিলেন। যাই হোক না কেন আপনার আগ্রহ, আপনার এগুলি করা উচিত্
সব সময় প্রাসঙ্গিক দক্ষতা দিয়ে আপনার প্রোফাইল আপডেট করুন এবং তাই অভিজ্ঞতা অন্যদের
যখন প্রয়োজন হয় তখন আপনি সহায়তা পাবেন।

সম্পদ
---------

-[যা অফিস।
    আরো?](https://support.office.com/en-us/article/What-is-Office-Delve-1315665a-c6af-4409-a28d-49f8916878ca)
    \[Microsoft\।

-[অফিস ভালোবাসার পাঁচটি কারণ
    (Http://1.com) রসদ।
    \[SharePoint Maven\।

একই ধরনের আবেদন
--------------------

-ফেসবুক ও লিঙ্কডইন

মতামত পাঠান
---------

-[UserVoice আরো](https://office365.uservoice.com/forums/273487-delve)
    \[UserVoice\।

-[TechCommunity উপর আরো কর (https://techcommunity.microsoft.com/t5/Delve/ct-p/OfficeDelve)
    \[Microsoft\।

লেখক
---------

-[ম্যাট ওয়েড-(https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), অফিসের সার্ভিস MVP


