---
title: Έξυπνη αναζήτηση & ανακάλυψη (πρώην Delve)
inshort: Υπάλληλος προφίλ & περιεχόμενο ανακάλυψη
translator: Microsoft Cognitive Services
---

Το Office Delve είναι μια ανακάλυψη συνδυασμένες εργαζομένων προφίλ σελίδας και περιεχόμενο
εργαλείο.

Η σελίδα προφίλ παρέχει πληροφορίες επικοινωνίας με κάθε εργαζόμενο στον το
σύστημα, συμπεριλαμβανομένων των τους όνομα, αριθμό τηλεφώνου, τη θέση του γραφείου, ηλεκτρονικό ταχυδρομείο,
Διευθυντής, κ.λπ., τα οποία συμπληρώνονται συνήθως από το Office 365
διαχειριστής. Περιλαμβάνεται επίσης ένα υποτυπώδες οργανόγραμμα.

Ωστόσο, η σελίδα προφίλ παρέχει επίσης χώρο για να προσθέσετε περισσότερα
προσωπικές πληροφορίες για εσάς, όπως σας alma mater, δεξιότητες, παρελθόν
έργα, τα ενδιαφέροντα και άλλα προσωπικά στοιχεία. Υπεισέρχεται είναι χρήσιμη για την
εξεύρεση ανθρώπων βάσει τους δεξιότητες και την εμπειρία σε μια επιχείρηση
χωρίς να χρειάζεται να γνωρίζουν αυτά τα άτομα πριν από την εύρεση τους.

Το τμήμα εύρεσης περιεχομένου του Delve εμφανίζει αρχεία στο Office 365
(συνήθως από ηλεκτρονική SharePoint και OneDrive για την επιχείρηση) που είναι
σχετικές με εσάς. Αρχεία επεξεργασία ή ανοίγονται από τους συναδέλφους σας και
άτομα που συνεργάζεστε θα προτείνει ως ενδεχομένως σχετικές με βάση
σχετικά με τη σύνδεσή σας σε αυτά τα άτομα.

Ψάχνω δεν μπορούν να μοιραστούν με άλλους χρήστες και την εμπειρία του κάθε ατόμου
με το Delve είναι μοναδική, παρόμοια με την εμπειρία σας στο Facebook και
LinkedIn. Σας θα εμφανίζονται μόνο περιεχόμενο που ήδη έχετε πρόσβαση.
Ψάχνω δεν παρέχει πρόσθετη πρόσβαση σε περιεχόμενο που δεν πρέπει να δείτε.

Ψάχνω είναι ένα από εκείνα τα πράγματα που είστε καλύτερα μακριά παίζοντας γύρω με να
καταλάβουν πραγματικά. Είναι ένα εργαλείο ότι μερικοί διαχωρίζουν ενώ άλλοι αναρωτιούνται
πώς ζούσαν χωρίς αυτό. Ανεξάρτητα από το ενδιαφέρον σας, θα πρέπει να
πάντα να ενημερώσετε το προφίλ σας με σχετικές δεξιότητες και εμπειρία άλλων
να βρείτε για βοήθεια όταν η ανάγκη προκύπτει.

Πόροι
---------

-[Τι είναι το Office
    Υπεισέρχεται;](https://support.office.com/en-us/article/What-is-Office-Delve-1315665a-c6af-4409-a28d-49f8916878ca)
    \[Microsoft\]

-[Πέντε λόγοι για να αγαπήσετε το γραφείο
    Υπεισέρχεται](https://sharepointmaven.com/5-reasons-love-new-office-365-delve/)
    \[SharePoint Maven\]

Παρόμοιες εφαρμογές
--------------------

-Το Facebook και το LinkedIn

Ανατροφοδότηση
---------

-[Υπεισέρχεται UserVoice](https://office365.uservoice.com/forums/273487-delve)
    \[UserVoice\]

-[Υπεισέρχεται στις TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Delve/ct-p/OfficeDelve)
    \[Microsoft\]

Συγγραφέας
---------

-[Ματ Γουέιντ](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), γραφείο υπηρεσιών MVP


