---
title: அறிவார்ந்த தேடல் & கண்டுபிடிப்பு (முன்னர் Delve)
inshort: பணியாளர் விபரம் & உள்ளடக்கம் கண்டுபிடிப்பு
translator: Microsoft Cognitive Services
---

மொத்த பணியாளர் விவரம் பக்கம் மற்றும் உள்ளடக்கம் புதிய அலுவலகம் Delve உள்ளது
கருவி.

சுயவிவர பக்கத்தின் ஒவ்வொரு பணியாளரும் பற்றிய தொடர்பு தகவல்களை அளிக்கும்,
முறை உட்பட பெயர், தொலைபேசி எண், அலுவலக இடம், மின்னஞ்சல்,
மேலாளர், இது பொதுவாக Office 365 மக்கள் தொகை போன்றவை
நிர்வாகி. கருவில் அமைப்பு சேர்க்கப்பட்டுள்ளது.

ஆனால், சுயவிவர பக்கத்தைத் மேலும் மேலும் சேர்க்க இடமளிக்கிறது
உங்களைப் பற்றிய தனிப்பட்ட தகவலை உங்கள் ஆல்மா, திறன்கள், கடந்த
திட்டங்கள், நலன்கள் மற்றும் விவரங்கள். ஆய்ந்தறிந்து பயன்
ஒரு நிறுவனம் முழுவதும் திறன்கள் மற்றும் அனுபவத்தின் அடிப்படையில் ஆட்களைத் தேர்ந்தெடுப்பது
முன்னதாக அவர்கள் கண்டுபிடித்து அந்த நபர்கள் அறிய இல்லாமலே.

Office 365 கோப்புக்களை Delve உள்ளடக்க கண்டுபிடிப்பு பகுதியை காண்பிக்கும்
(வழக்கமாக இருந்து ஷேர்பாய்ண்ட் ஆன்லைன் மற்றும் OneDrive வணிக) இருக்கின்றன
உங்களுக்கு பொருத்தமான. கோப்புகளை திருத்த அல்லது திறக்க உங்கள் சகாக்கள் மற்றும்
நீங்கள் பணியை தனிநபர்கள் செய்யும் இருக்க ஆலோசனை ஒருவேளை தொடர்புடைய அடிப்படையில்
உங்கள் இணைப்பு உள்ளவர்கள் மக்கள்.

ஆய்ந்தறிந்து மற்ற பயனர்கள் மற்றும் ஒவ்வொரு நபரின் அனுபவத்தை பகிர்ந்து முடியாது
தனித்துவமான, Facebook இல் உங்கள் அனுபவத்தை ஒத்த Delve கொண்ட உள்ளது மற்றும்
சென்டர். நீங்கள் மட்டும் நீங்கள் ஏற்கனவே அணுக உள்ளடக்கம் காட்டப்படும்.
ஆய்ந்தறிந்து உள்ளடக்கம் கூடாது பாருங்கள் வாய்ப்பு வழங்குவதில்லை.

ஆய்ந்தறிந்து நீங்கள் தள்ளுபடி செய்ய விளையாடிக் கொண்டிருக்கும் சிறந்த விஷயங்கள் அந்த ஒன்று
உண்மையிலேயே புரிந்து. இது ஒரு கருவி மற்றவர்கள் தெரியவில்லை என்றாலும் சில தோளைக் என்று
எப்படி அவர்கள் இல்லாமல் வாழ்ந்தார்கள். நீங்கள் உங்கள் வட்டி பொருட்படுத்தாமல் வேண்டும்
எப்போதும் உங்கள் சுயவிவரத்தைப் புதுப்பியுங்கள் பொருத்தமான திறன்கள் மற்றும் அனுபவம் அப்படி மற்றவர்கள்
தேவைப்படும் பொழுது உதவிக்கு நீங்கள் காணலாம்.

வளங்கள்
---------

-[அலுவலகம் என்ன
    ஆய்ந்தறிந்து?](https://support.office.com/en-us/article/What-is-Office-Delve-1315665a-c6af-4409-a28d-49f8916878ca)
    \[Microsoft\]

-[அலுவலக அன்பு ஐந்து காரணங்கள்
    ஆய்ந்தறிந்து (https://sharepointmaven.com/5-reasons-love-new-office-365-delve/)]
    \[SharePoint Maven\]

இதே போன்ற பயன்பாடுகள்
--------------------

-பேஸ்புக் மற்றும் உரிமைகள்

பின்னூட்டம்
---------

-[UserVoice ஆய்ந்தறிந்து](https://office365.uservoice.com/forums/273487-delve)
    \[UserVoice\]

-[TechCommunity அன்று ஆய்ந்தறிந்து](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Delve/ct-p/OfficeDelve)
    \[Microsoft\]

ஆசிரியர்
---------

-[Matt Wade](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), அலுவலக பணிகள் MVP


