---
title: Розумний пошук & Discovery (раніше вникати)
inshort: Співробітник профілю & вміст discovery
translator: Microsoft Cognitive Services
---

Офіс вникати це комбінований співробітник профілю сторінки та вміст відкриття
інструмент.

Сторінку профілю надає контактну інформацію про кожного співробітника, у той
системи, включаючи їх ім'я, номер телефону, місце розташування офісу, електронна пошта,
менеджер тощо, які зазвичай населеної Office 365
адміністратор. Також входить зародковому стані організаційної діаграми.

Однак, сторінку профілю також надає місце для вас, щоб додати більше
особисту інформацію про себе, як ваша альма-матер, навички, минуле
проекти, інтереси та інші особисті дані. Заглибитися корисний для
Пошук людей на основі їх майстерність і досвід усьому підприємстві
без необхідності знати тих осіб до їх знаходження.

Частина вмісту discovery вникати відображає файли у службі Office 365
(зазвичай з SharePoint Online і OneDrive для бізнесу), які є
мають відношення до вас. Редагування файлів і відкрив ваших колег та
осіб ви працюєте буде запропоновано можливо відповідних на основі
на підключення до цих людей.

Заглибитися не можна використовувати спільно з іншими користувачами і досвід кожної людини
Вникати є унікальним, схожий на ваш досвід на Facebook і
LinkedIn. Вам буде лише показано вмісту, ви вже маєте доступ до.
Заглибитися не передбачає додаткових доступ до змісту, ви не повинні бачити.

Заглибитися є одним з тих речей, що ти кращий off граючи з до
по-справжньому зрозуміти це. Це інструмент, що деякі відмахнутися у той час як інші дивуватися
як вони жили без нього. Незалежно від ваших інтересів ви повинні
завжди оновлювати свій профіль з відповідними навичками і досвіду, тому інші
можна знайти за допомогою за потреби.

Ресурси
---------

-[Що таке Office
    Заглибитися?](https://support.office.com/en-us/article/What-is-Office-Delve-1315665a-c6af-4409-a28d-49f8916878ca)
    \[Microsoft\]

-[П'ять причин, щоб любити Office
    Заглибитися](https://sharepointmaven.com/5-reasons-love-new-office-365-delve/)
    \[SharePoint Maven\]

Подібних програм
--------------------

-Facebook і LinkedIn

Зворотній зв'язок
---------

-[Заглибитися UserVoice](https://office365.uservoice.com/forums/273487-delve)
    \[UserVoice\]

-[Заглибитися на TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Delve/ct-p/OfficeDelve)
    \[Microsoft\]

Автор
---------

-[Меттом Уейд](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), MVP служб Office


