---
title: ديناميات
inshort: إدارة علاقات العملاء آند تخطيط موارد المؤسسات [Salesforce]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


في حين أن العديد من خدمات وتطبيقات Office 365 تمثل المنتجات المتطورة، Dynamics 365 يشمل مجموعة من مايكروسوفت إدارة علاقات العملاء المستندة إلى مجموعة النظراء (CRM)، والموارد البشرية، وموارد المؤسسات (ERP) المنتجات التي يمكن أن تعمل بمفردها أو معا للوفاء بالعديد من خطوط الأعمال الاحتياجات.

المبيعات
---------

المبيعات هو لديناميات salesforce أتمتة التطبيق.  يساعدك على أتمتة عملية المبيعات الكاملة بما في ذلك حسابات وجهات الاتصال والعملاء المتوقعين، الفرص والأنشطة مثل المواعيد ورسائل البريد الإلكتروني والمكالمات الهاتفية. 

خدمة العملاء
---------

تمكن خدمة العملاء ممثلي دعم العملاء إدارة الحالات وتعقب حل المسائل.  يمكن استخدامه للعملاء سواء في الداخل أو في الخارج. 

الخدمة الميدانية
---------

الخدمة الميدانية يدير العمليات الميدانية للمنظمات التي تقوم بخدمات مثل توريد، وتركيب وصيانة، وعمليات التفتيش.  فإنه مسارات الموارد والناس من خلال واجهة مرسل.  دعم تطبيقات الجوال أجهزة متعددة. 

المواهب
---------

المواهب توفر تطبيقات لاجتذاب المواهب (توظيف وتعيين) فضلا عن الموظفين الجدد أونبواردينج. 

التمويل والعمليات
---------

التمويل والعمليات ويوفر قدرات مالية بما في ذلك دفتر الأستاذ العام، وحسابات الدفع، وحسابات القبض، وكذلك عمليات إدارة خدمات مثل إمدادات التشغيل الآلي لسلسلة، وإدارة الأصول والمشتريات واللوجستيات. 

البيع بالتجزئة
---------

البيع بالتجزئة يساعد شركات إدارة عمليات تخزين وتجارة، مثل المبيعات والترقيات، وتحديد مصادر والتجديد. 

التشغيل الآلي لخدمة المشروع
---------

خدمة مشروع الإيدز إدارة المشروع، والأمثل للموارد، التنبؤ بربحية المشروع، وزيادة الإنتاجية مع واجهة مبسطة التي أسهل للتعلم من أهم أدوات إدارة المشاريع.  وهو يشمل واجهات مرئية لجدولة الموارد ومطابقة الناس إلى أدوار المشروع وعرض سير العمل في المشاريع. 

التسويق
---------

ويوفر التسويق أتمتة التسويق، وقدرات إدارة الحدث مثل رسائل البريد الإلكتروني الآلي، تغذي حملات التسويق، وتسجيل الحدث. هو البديل "مايكروسوفت ديناميات التسويق"، الذي أوقف في أيار/مايو عام 2018.

وسط الأعمال
---------

وسط الأعمال يتضمن البيانات المالية وإدارة سلسلة الإمداد، المبيعات، خدمة العملاء، إدارة المشاريع، التصنيع وقدرات إدارة المستودع. هي موجهة نحو الشركات الصغيرة والمتوسطة الحجم.

بوابة
---------

وتشمل Dynamics 365 واجهة مدخل، الذي يبسط الوصول خاصة بالنسبة للمستخدمين عرضية مثل العملاء والموردين والموظفين الذين يحتاجون إلى قدرات الخدمة الذاتية.  يقوم بتخزين بيانات التعريف الخاصة بها البيانات والتكوين في Dynamics 365 بوابة ديناميات وتحترم الضوابط الأمنية من Dynamics 365. 

تكوينات في Dynamics 365
---------

Dynamics 365 قابلة للتوسعة من خلال الحلول، مجموعة من التخصيصات التي قد تكون مثبتة في المثيل الخاص بك من Dynamics 365 لإضافة كيانات جديدة، والحقول، والاستعلامات والتقارير وعناصر أخرى.  يمكنك تثبيت تطبيقات متعددة في مثيل واحد بحيث يمكن أن تبني الحلول للاحتياجات الفريدة الخاصة بك. مايكروسوفت تنشر حلول الحرة التي تكون مرئية في Dynamics 365. 

تطبيقات الطرف الثالث تسمح لك لتمديد Dynamics 365 علاوة على ذلك، مع المرافق والتكاملات بنيت قبل دالات إضافية وصولاً إلى تطبيقات لصناعات محددة والسيناريوهات. مايكروسوفت [أبسورسي](https://appsource.microsoft.com/en-US/) هو السوق عبر الإنترنت بالنسبة لتطبيقات Dynamics 365 من Microsoft، فضلا عن أطراف ثالثة. 


تكاملات office 365
---------

-Dynamics 365 يسمح لك بتخزين المستندات في SharePoint.

-وقد تعقب تلقائياً كسجلات النشاط توقعات رسائل البريد الإلكتروني والمرتبطة يؤدي رجال الأعمال والاتصالات والحسابات وفرص المبيعات. 

-البيانات قد يكون الناتج من Dynamics 365 باستخدام قوالب Office. 

-Dynamics 365 يمكن إرسال التقارير والاستعلامات والدينامية ملفات Excel، وكذلك فيما يتعلق بصيغ أخرى مثل قوات الدفاع الشعبي. 

-يمكن دمج كلمة في Dynamics 365 لإنشاء رسائل بريد إلكتروني مخصصة. 

-تطبيق Outlook يدمج Dynamics 365 مع Office 365. 


الأمن
---------

المحتوى في Dynamics 365 يتكامل مع الأمن Office 365، الذي يستخدم كموفر المصادقة.  Dynamics 365 يقدم نموذجا غنية أمن الأمان على مستوى الحقل والسجل، وينظم الوصول استناداً التسلسل هرمي لمنظمة.  وهذا يعني أن الوصول إلى السجل يمكن التحكم بواسطة وحدة المنظمة (مثلاً، السماح لممثلي المبيعات فقط لمعرفة الحسابات أو الفرص التي تنتمي إليها حتى الآن يسمح للمديرين بتشغيل التقارير لكافة العملاء).

التدريب
---------

--[الديناميات في الأكاديمية الافتراضية Microsoft](https://mva.microsoft.com/product-training/microsoft-dynamics#! lang = 1033)، Microsoft

التغذية المرتدة
---------

--[منتدى الأفكار Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/list/?forum=1c8854a6-5cdf-4681-bba8-4b6b806fcf7d)

موارد Microsoft
---------

--[وثائق Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/)

--[خارطة الطريق Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/en-us/release/spring-2018-release/#release-notes)

--[Dynamics 365 تيوب](https://www.youtube.com/channel/UCJGCg4rB3QSs8y_1FquelBQ)

--[Dynamics 365 على تويتر](https://twitter.com/MSFTDynamics365)

--[أبسورسي](https://appsource.microsoft.com/en-US/)

تطبيقات مماثلة
--------------------

-SalesForce (CRM)

-سوغركرم (CRM)

--أوراكل (إدارة علاقات العملاء، وتخطيط موارد المؤسسات)

-ساب (إدارة علاقات العملاء، وتخطيط موارد المؤسسات)

--أككوماتيكا (ERP)

-Netsuite (ERP)

--زينديسك (خدمة العملاء)

--HCM يوم عمل (الموارد البشرية)

-HubSpot (إدارة علاقات العملاء والتسويق)

كاتب
---------

--[جيمس تاونسند](https://twitter.com/jamestownsend)، يعتقد Dynamics 365 الزعيم

بيانات التعريف
--------

-مشاركة خارجي معتمد

-التطبيق متاح لسطح المكتب والجوال


