---
title: Динамика
inshort: CRM & ERP [Salesforce]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Докато много приложения на Office 365 и услуги представляват сложни продукти, Dynamics 365 обхваща диапазон от Microsoft облак базирани Клиент Родство Управа (CRM), човешки ресурси и предприятие средство planning (ERP) продукти, които могат да работят самостоятелно или заедно да изпълни много линии-на-бизнес нужди.

Продажби
---------

Продажби е динамика на salesforce автоматизация ап.  Тя ви помага да автоматизира процеса на пълна продажба, включително акаунти, контакти, потенциални клиенти, възможности и дейности като срещи, имейли и телефонни обаждания. 

Обслужване на клиенти
---------

Обслужване на клиенти дава помощ на клиента представителите за управление на случаи и проследява разрешаването на въпроси.  Тя може да се използва за вътрешни или външни клиенти. 

Спец.
---------

Поле служба управлявам областта операции за организации, които изпълняват услуги като доставки, монтаж, поддръжка и инспекции.  Тя проследява ресурси и хора чрез интерфейс на диспечер.  Мобилни приложения поддържат множество устройства. 

Талант
---------

Талант предлага приложения за привличането на таланти (наемане и набиране) както и onboarding на нови служители. 

Финанси и операции
---------

Финанси и операции предлага финансови възможности, включително счетоводството, сметки за плащания и вземания, както и услуги за управление на операции като снабдяване верига автоматизация, обществени поръчки, управление на активи и логистика. 

Търговия на дребно
---------

Дребно помага на фирмите да управляват магазин операции и търговия със стоки, продажби, промоции, снабдяване и попълване. 

Проект услуги за автоматизация
---------

Проект услуга СПИН управление на проекти, оптимизация на ресурсите, прогнозиране проект рентабилността и увеличаването на производителността с опростен интерфейс, който е по-лесно да се учи от най-проект инструменти за управление.  Тя включва визуални интерфейси за планиране на ресурси, съвпадение на хората към проекта роли и преглед на напредъка на проектите. 

Маркетинг
---------

Маркетинг осигурява маркетинг автоматика и възможности за управление на събития като автоматизирана имейли, подхранват маркетингови кампании и събитието регистрация. Тя е заместване за Microsoft Dynamics маркетинг, което е било прекратено през май 2018.

Бизнес Централна
---------

Централна бизнес включва финансови резултати, управление на веригата за доставки, продажби, обслужване на клиенти, управление на проекти, производство и възможности за управление на склад. Тя е насочена към малки и средни предприятия.

Портал
---------

Dynamics 365 включва портален интерфейс, който улеснява достъпа особено за случайни потребители като клиенти, доставчици и служители, които имат нужда от възможности за самообслужване.  Динамика портал съхранява своите данни и конфигурацията метаданни в Dynamics 365 и зачита проверки за сигурност на Dynamics 365. 

Конфигурации в Dynamics 365
---------

Dynamics 365 е разтегателен чрез решения, набор от персонализации, които могат да бъдат инсталирани във вашето копие на Dynamics 365 да добавите нови обекти, полета, заявки, отчети и други елементи.  Можете да инсталирате множество приложения в един отделен случай, така че решенията могат да бъдат построени за вашите уникални изисквания. Microsoft публикува безплатни решения, които са видими в Dynamics 365. 

Трети страни приложения ви позволяват да разшири Dynamics 365 допълнително, с utilities, предварително изграден интеграции и допълнителни функции чак до реализации за специфични индустрии и сценарии. Microsoft [AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-US/) е онлайн пазар за Dynamics 365 приложения от Microsoft, както и трети лица. 


Office 365 интеграции
---------

-Dynamics 365 ви позволява да съхранявате документи в SharePoint.

-Outlook имейли може да се проследява автоматично като записи на дейност и свързани с бизнес води, контакти, акаунти и възможности за продажби. 

-Данните могат да бъдат изведени от Dynamics 365 използване на шаблони за Office. 

-Dynamics 365 да изпратите отчети и заявки на статични и динамични Excel файлове, както и за други формати като PDF. 

-Word обединява може да се използва в Dynamics 365 за генериране на персонализирани имейл съобщения. 

-Outlook ап интегрира Dynamics 365 с Office 365. 


Сигурност
---------

Съдържание в Dynamics 365 е интегриран с Office 365 сигурност, която се използва като доставчик на удостоверяване.  Dynamics 365 предлага богата сигурност модел, който има поле и запис ниво за сигурност и урежда достъп въз основа на организационната йерархия.  Това означава, че запис достъп може да се контролира от организацията единица (напр., което позволява само търговски представители да видят сметките или възможности, които принадлежат към тях още позволява на мениджърите да стартирате отчети за всички клиенти).

Обучение
---------

-[Динамика на Microsoft Виртуална академия](https://mva.microsoft.com/product-training/microsoft-dynamics#! lang = 1033), Microsoft

Обратна връзка
---------

-[Dynamics 365 идеи форум](https://experience.dynamics.com/ideas/list/?forum=1c8854a6-5cdf-4681-bba8-4b6b806fcf7d)

Microsoft ресурси
---------

-[Dynamics 365 документация](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/)

-[Dynamics 365 пътна карта](https://dynamics.microsoft.com/en-us/release/spring-2018-release/#release-notes)

-[Dynamics 365 на YouTube](https://www.youtube.com/channel/UCJGCg4rB3QSs8y_1FquelBQ)

-[Dynamics 365 на Twitter](https://twitter.com/MSFTDynamics365)

-[AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-US/)

Подобни приложения
--------------------

-SalesForce (CRM)

-SugarCRM (CRM)

-Oracle (CRM и ERP)

-SAP (CRM и ERP)

-Accumatica (ERP)

-Netsuite (ERP)

-Zendesk (обслужване)

-Начален HCM (човешки ресурси)

-HubSpot (CRM и маркетинг)

Автор
---------

-[Джеймс Таунсенд](https://twitter.com/jamestownsend) Dynamics 365 мисъл лидер

Метаданни
--------

-Външно споделяне се поддържа

-Ап за десктоп и мобилни


