---
title: ডাইনামিক্স
inshort: CRM এবং ইআরপি [Salesforce]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


তখন অফিস 365 অ্যাপ এবং পরিষেবা অত্যাধুনিক পণ্য প্রতিনিধিত্ব Dynamics 365 সীমার মধ্যে মাইক্রোসফট ক্লাউড-ভিত্তিক গ্রাহক সম্পর্কের ব্যবস্থাপনা (CRM), মানব সম্পদ ও এন্টারপ্রাইজ রিসোর্স প্ল্যানিং (ইআরপি) পণ্য কাজ পারবে একা ঘেরাও অথবা একসাথে অনেক লাইন-অব-বিজনেস পূরণ করতে হবে।

বিক্রয়
---------

বিক্রয় ডাইনামিক্স র salesforce অটোমেশন অ্যাপ রয়েছে।  এটা আপনার অ্যাকাউন্ট, যোগাযোগ, রদকরণ, সুযোগ ও সাক্ষাৎকার, ই-মেইল এবং ফোন কলের কার্যকলাপে সহ সম্পূর্ণ বিক্রয় প্রক্রিয়া স্বয়ংক্রিয় সাহায্য করে। 

গ্রাহক সেবা
---------

গ্রাহক সেবা গ্রাহক সহায়তা প্রতিনিধি মামলা পরিচালনা এবং সমস্যার সমাধান খুঁজে বের করার ক্ষমতা দেয়।  এটি অভ্যন্তরীণ বা বাহ্যিক গ্রাহকদের জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে। 

পরিষেবা ক্ষেত্র
---------

ফিল্ড সার্ভিস মাঠ পর্যায়ের কার্যক্রমের জন্য যেমন অর্পণ, ইনস্টলেশন, রক্ষণাবেক্ষণ ও পরিদর্শন করে সংগঠন পরিচালনা করে।  সম্পদ ও মানুষের dispatcher ইন্টারফেসের মাধ্যমে ট্র্যাক।  একাধিক ডিভাইসে মোবাইল অ্যাপ সমর্থন করে। 

প্রতিভা
---------

প্রতিভা (ভাড়া করে নিয়োগ মেধার পাশাপাশি onboarding নতুন কর্মীদের আকর্ষিত অ্যাপ্লিকেশন উপলব্ধ করা হয়। 

অর্থ ও কার্যক্রম
---------

অর্থ ও অপারেশন সহ সাধারণ খতিয়ান হিসাবের যেতেন, আর্থিক সামর্থ্য প্রদান করে এবং অ্যাকাউন্ট প্রাপ্য পাশাপাশি অপারেশন ম্যানেজমেন্ট সেবা সরবরাহ চেইন অটোমেশন, ক্রয়, অ্যাসেট ম্যানেজমেন্ট এবং লজিস্টিক। 

খুচরা
---------

রিটেইল স্টোর অপারেশন এবং পণ্যদ্রব্য বিক্রয়, প্রমোশন, সোর্সিং এবং সাহায্যার্থে ব্যবস্থাপনা কোম্পানির সহায়তা করে। 

প্রজেক্ট সার্ভিসের অটোমেশন
---------

প্রজেক্ট সার্ভিসের সম্পদ অপ্টিমাইজেশন, প্রজেক্ট ম্যানেজমেন্ট প্রজেক্ট মুনাফা অত্যাধুনিক ও ম্যানেজমেন্ট টুল প্রকল্পের সবচেয়ে বেশী শিখতে সহজ সহজবোধ্য ইন্টারফেস সহ উৎপাদনশীলতা বৃদ্ধি এইডস।  ভিজুয়াল ইন্টারফেস সম্পদ হচ্ছে মানুষের জন্য প্রকল্পের ভূমিকা মিল ও প্রকল্পের অগ্রগতি দেখার জন্য অন্তর্ভুক্ত করে। 

বিপণন
---------

মার্কেটিং অটোমেশন মার্কেটিং এবং ইভেন্ট ম্যানেজমেন্ট ক্ষমতা স্বয়ংক্রিয় ই-মেইল, যেমন সমৃদ্ধ করি মার্কেটিং প্রচারণা এবং ইভেন্ট রেজিস্ট্রেশন প্রদান করে থাকে। এটা বদলানোর জন্য Microsoft ডাইনামিক্স যা মে ২০১৮ সালে বন্ধ ছিল মার্কেটিং,।

ব্যবসার মধ্য
---------

ব্যবসার মধ্য financials, সাপ্লাই চেইন ম্যানেজমেন্ট, বিক্রি, গ্রাহক সেবা, প্রজেক্ট ম্যানেজমেন্ট, উত্পাদন এবং গুদাম ঘরে ব্যবস্থাপনা সামর্থ্য আছে। এটি ক্ষুদ্র এবং মাঝারি আকারের ব্যবসার দিকে আবার যুদ্ধে নামতে হয়।

পোর্টাল
---------

Dynamics 365 পোর্টাল ইন্টারফেস, যা বিশেষ গ্রাহক, বিক্রেতা ও কর্মচারিদের স্ব-পরিষেবার সক্ষমতা প্রয়োজন যেমন মাঝে মাঝে ব্যবহারকারীর জন্য অ্যাক্সেস খুশুর অন্তর্ভুক্ত করে।  ডাইনামিক্স পোর্টাল Dynamics 365 করে এর ডাটা এবং কনফিগারেশন অর্থজ্ঞাপক ডাটা সঞ্চয় ও নিরাপত্তা নিয়ন্ত্রণ Dynamics 365, শ্রদ্ধা। 

Dynamics 365 ইন কনফিগারেশন
---------

Dynamics 365 Dynamics 365 নতুন সংস্থা, মাঠ, জিজ্ঞাসা, প্রতিবেদন এবং অন্যান্য উপাদান যোগ করতে বর্তমান অবস্থায় আপনার ইনস্টল করা পছন্দনীয় বিন্যাস সেট সমাধানের মাধ্যমে বর্ধিত হয়।  তাই সমাধানের জন্য আপনার অসাধারণ প্রয়োজনীয়তা গড়ে উঠতে পারে একটি উদাহরণস্বরূপ একাধিক অ্যাপ্লিকেশন সংস্থাপন করতে পারবেন। Microsoft বিনামূল্যে সমাধান Dynamics 365 মধ্যে দেখা যায় প্রকাশ করে। 

তৃতীয়-পক্ষের অ্যাপস Dynamics 365, ইউটিলিটি, প্রি-নির্মিত একীকরণের এবং implementations জন্য সুনির্দিষ্ট শিল্প আর যেটাই করতে ফাংশন প্রসারিত করতে আপনাকে অনুমতি দেয়। অনলাইন মার্কেটপ্লেস Dynamics 365 মাইক্রোসফট পাশাপাশি তৃতীয় পক্ষের অ্যাপস জন্য Microsoft [AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-US/) আছে। 


অফিস 365 একীকরণের
---------

-Dynamics 365 SharePoint এ নথি সংরক্ষণ করতে আপনাকে সম্মতি দেয়।

-আউটলুক থেকে ই-মেইল যাতে স্বয়ংক্রিয়ভাবে ট্র্যাক কার্যকলাপ রেকর্ড হিসেবে এবং ব্যবসা রদকরণ, যোগাযোগ, হিসাব ও বিক্রয়ের সুযোগ দিয়ে সংশ্লিষ্ট। 

-ডাটা আউটপুট থেকে Dynamics 365 অফিস টেমপ্লেট ব্যবহার করা যেতে পারে। 

-Dynamics 365 স্ট্যাটিক ও ডাইনামিক এক্সেল ফাইল পাশাপাশি অন্যান্য মাধ্যম যেমন পিডিএফ কে রিপোর্ট ও প্রশ্ন পাঠাতে পারেন। 

-কথা লয় Dynamics 365 রয়েছে নিজস্ব ই-মেইল বার্তা তৈরি করতে ব্যবহৃত হতে পারে। 

-আউটলুক অ্যাপ Dynamics 365 অফিস 365 দিয়ে integrates। 


নিরাপত্তা
---------

অনুমোদন প্রদানকারী হিসেবে ব্যবহার করা হয় অফিস 365 নিরাপত্তা নিয়ে Dynamics 365 সামগ্রী সমন্বিত।  Dynamics 365 মাঠ ও রেকর্ড পর্যায়ে নিরাপত্তা দিয়েছে এবং এক্সেস সংগঠন অনুক্রম উপর ভিত্তি করে এবার ধনী নিরাপত্তা মডেল প্রদান করে।  এর মানে হল এই রেকর্ড অ্যাক্সেস সংগঠনের ইউনিট (যেমন, অ্যাকাউন্ট বা সুযোগ যে তাঁদের দেখার একমাত্র বিক্রয় প্রতিনিধি দিয়ে তবু পরিচালকদের প্রতিবেদন সকল গ্রাহকদের জন্য চালু করতে অনুমতি) দ্বারা নিয়ন্ত্রণ করা যেতে পারে যে।

প্রশিক্ষণ
---------

-ডাইনামিক্স নিয়ে মাইক্রোসফট ভার্চুয়াল একাডেমি (https://mva.microsoft.com/product-training/microsoft-dynamics#! লাং = 1033), মাইক্রোসফট

মতামত পাঠান
---------

-[Dynamics 365 চিন্তা ফোরাম](https://experience.dynamics.com/ideas/list/?forum=1c8854a6-5cdf-4681-bba8-4b6b806fcf7d)

Microsoft সম্পদ
---------

-[Dynamics 365 ডকুমেন্টেশন](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/)

-[Dynamics 365 পরিকল্পনা](https://dynamics.microsoft.com/en-us/release/spring-2018-release/#release-notes)

-[Dynamics 365 ইউটিউবে](https://www.youtube.com/channel/UCJGCg4rB3QSs8y_1FquelBQ)

-[Dynamics 365 টুইটারে](https://twitter.com/MSFTDynamics365)

-[AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-US/)

একই ধরনের আবেদন
--------------------

-SalesForce (CRM)

-SugarCRM (CRM)

-ওর ্যাকল (CRM এবং ইআরপি)

-রস (CRM এবং ইআরপি)

-Accumatica (ইআরপি)

-Netsuite (ইআরপি)

-Zendesk (কাস্টমার সার্ভিস)

-কার্যদিবস এইচসিএম (মানব সম্পদ)

-HubSpot (CRM ও বিপণন)

লেখক
---------

-[জেমস Townsend](https://twitter.com/jamestownsend), Dynamics 365 নেতা মনে করা

অর্থজ্ঞাপক ডাটা
--------

-বাহ্যিক শেয়ার করা সমর্থন করে।

-অ্যাপের জন্য ডেস্কটপ ও মোবাইল


