---
title: دینامیک
inshort: CRM & ERP [Salesforce]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


در حالی که بسیاری از برنامه های Office 365 و خدمات نمایندگی محصولات پیچیده، Dynamics 365 شامل محدوده مایکروسافت انبوه ارتباط با مشتری (CRM) منابع انسانی و برنامه ریزی (ERP) محصولات است که می تواند به تنهایی کار منابع سازمانی و یا با هم نیاز به بسیاری از خطوط از تجارت را به انجام برسانند.

فروش
---------

فروش نرم افزار اتوماسیون salesforce دینامیک را است.  این کمک می کند تا شما به طور خودکار فرآیند کامل فروش از جمله حساب های مخاطبین منجر فرصت ها و فعالیت هایی مانند قرار ملاقات ایمیل و تماس تلفنی. 

خدمات به مشتریان
---------

خدمات به مشتریان پشتیبانی مشتری نمایندگان به موارد مدیریت و پیگیری حل و فصل مسائل سبب.  این می تواند مورد استفاده قرار گیرد برای مشتریان داخلی یا خارجی. 

خدمات در سایت
---------

زمینه خدمات عملیات میدانی برای سازمان هایی که خدمات تحویل و نصب و تعمیر و نگهداری و بازرسی را مدیریت می کند.  و مردم از طریق رابط توزیع کننده آهنگ.  برنامه های تلفن همراه پشتیبانی از دستگاه های مختلف. 

استعداد
---------

استعداد برنامه ها برای جذب استعداد (استخدام و جذب) و همچنین onboarding کارکنان جدید را ارائه می دهد. 

امور مالی و عملیات
---------

امور مالی و عملیات ارائه می دهد توانایی مالی از جمله عمومی لجر، حسابهای، و حساب های دریافتنی و همچنین عملیات مدیریت خدمات مانند عرضه اتوماسیون زنجیره تامین مدیریت دارایی و تدارکات. 

خرده فروشی
---------

خرده فروشی شرکت های مدیریت فروشگاه عملیات و تجارت مانند فروش، تبلیغات، منابع، و دوباره پر کردن کمک می کند. 

پروژه سرویس اتوماسیون
---------

پروژه خدمات مدیریت پروژه بهینه سازی منابع ایدز پیش بینی سودآوری پروژه و افزایش بهره وری با رابط کاربری ساده است که راحت تر برای یادگیری از ترین ابزارهای مدیریت پروژه است.  رابط های بصری برای برنامه ریزی منابع مطابق با مردم به نقش های پروژه و مشاهده پیشرفت پروژه ها شامل. 

بازاریابی
---------

بازاریابی اتوماسیون بازاریابی و قابلیت مدیریت رویداد مانند ایمیل خودکار پرورش کمپین های بازاریابی و ثبت نام رویداد را فراهم می کند. جایگزین برای مایکروسافت دینامیک بازاریابی، که در ماه مه سال 2018 متوقف شد است.

مرکزی کسب و کار
---------

مرکزی کسب و کار شامل financials زنجیره تامین مدیریت فروش مشتریان خدمات مدیریت پروژه فنی و قابلیت مدیریت انبار. آن است که نسبت به کسب و کارهای کوچک و متوسط بشود.

پورتال
---------

Dynamics 365 شامل رابط پورتال است که دسترسی به خصوص برای کاربران گاه به گاه مانند مشتریان، فروشندگان و کارمندان است که نیاز به قابلیت های سلف سرویس ساده.  دینامیک پورتال فروشگاه ابرداده آن داده ها و تنظیمات در Dynamics 365 و کنترل امنیت Dynamics 365 احترام می گذارد. 

تنظیمات در Dynamics 365
---------

Dynamics 365 کشویی از طریق راه حل های مجموعه ای از برنامه ها که ممکن است در خود مثال Dynamics 365 اضافه کردن نهادهای جدید زمینه نمایش داده شد گزارش و عناصر دیگر نصب شده است.  بنابراین راه حل را می توان برای نیازهای منحصر به فرد ساخته شده است شما می توانید برنامه های متعدد در یک نمونه نصب. مایکروسافت راه حل های رایگان است که قابل مشاهده در Dynamics 365 را منتشر می کند. 

برنامه های شخص ثالث اجازه می دهد شما را به گسترش Dynamics 365 به علاوه بر این، با آب و برق و یکپارچگی از پیش ساخته و توابع اضافی تا پیاده سازی برای صنایع خاص و حالات. مایکروسافت [AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-US/) بازار آنلاین برای برنامه های Dynamics 365 از مایکروسافت و همچنین اشخاص ثالث است. 


دفتر 365 یکپارچگی
---------

-Dynamics 365 اجازه می دهد تا شما برای ذخیره اسناد در شیرپوینت.

-چشم انداز ایمیل ممکن است به طور خودکار به عنوان سوابق فعالیت ردیابی و مرتبط با کسب و کار منجر و تماسها و حساب و فرصت های فروش. 

-داده ها ممکن است خروجی از Dynamics 365 با استفاده از قالب های دفتر. 

-Dynamics 365 گزارش و نمایش داده شد می توانید به استاتیک و دینامیک فایل اکسل نیز به فرمت های دیگر مانند پی دی اف. 

-کلمه را ادغام می کند در Dynamics 365 برای تولید پیام های ایمیل سفارشی استفاده می شود ممکن است. 

-برنامه چشم انداز ادغام Dynamics 365 با Office 365. 


امنیت
---------

محتوای Dynamics 365 یکپارچه با Office 365 امنیتی است که به عنوان ارائه دهنده احراز هویت مورد استفاده قرار گیرد.  Dynamics 365 مدل امنیت غنی است که زمینه و سابقه سطح امنیت است و حاکم دسترسی مبتنی بر سلسله مراتب سازمان را ارائه می دهد.  این به این معنی که دسترسی ثبت می کنترل توسط واحد سازمان (به عنوان مثال، تنها نمایندگی به حساب و یا فرصت هایی که متعلق به آنها اجازه می دهد هنوز مدیران برای اجرای گزارش برای همه مشتریان اجازه می دهد).

آموزش
---------

-[دینامیک در آکادمی مجازی مایکروسافت](https://mva.microsoft.com/product-training/microsoft-dynamics#! لنگ = 1033)، مایکروسافت

انتقادات و پیشنهادات
---------

-[تالار گفتگو ایده های Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/list/?forum=1c8854a6-5cdf-4681-bba8-4b6b806fcf7d)

منابع مایکروسافت
---------

-[مستندات Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/)

-[نقشه راه Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/en-us/release/spring-2018-release/#release-notes)

-[Dynamics 365 در یوتیوب](https://www.youtube.com/channel/UCJGCg4rB3QSs8y_1FquelBQ)

-[Dynamics 365 در توییتر](https://twitter.com/MSFTDynamics365)

-AppSource (https://appsource.microsoft.com/en-US/)

برنامه های مشابه
--------------------

-SalesForce (CRM)

-پاتوق (CRM)

-اوراکل (CRM و ERP)

-SAP (CRM و ERP)

-Accumatica (ERP)

-Netsuite (ERP)

-Zendesk (خدمات مشتری)

-تکنیک HCM روز کاری (منابع انسانی)

-Hubspot بسیار (CRM و بازاریابی)

نویسنده
---------

-[جیمز تاونسند](https://twitter.com/jamestownsend)، Dynamics 365 فکر رهبر

فراداده
--------

-اشتراک گذاری خارجی پشتیبانی می شود

-App برای دسکتاپ و موبایل


