---
title: Динамика
inshort: CRM & ERP [Salesforce]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Хотя многие приложения Office 365 и услуги представляют собой сложные продукты, Dynamics 365 охватывает диапазон от Microsoft Управление взаимоотношениями с облачной клиентами (CRM), людских ресурсов и продуктов (ERP), которые могут работать в одиночку планирования общеорганизационных ресурсов или совместно выполнять многие линии бизнес-потребностей.

Продажи
---------

Продаж является динамика в salesforce автоматизации приложения.  Это поможет вам автоматизировать процесс полной продажи, включая учетные записи, контакты, приводит, возможности и деятельность таких назначений, электронные письма и телефонные звонки. 

Обслуживание клиентов
---------

Обслуживание клиентов уполномочивает представителей поддержки клиентов Управление случаев и отслеживать решение вопросов.  Он может использоваться для внутренних или внешних клиентов. 

Полевая служба
---------

Полевая служба управляет полевых операций для организаций, которые выполняют услуги например, поставки, установки, обслуживания и инспекции.  Он отслеживает ресурсы и людей через интерфейс диспетчера.  Мобильные приложения поддерживают несколько устройств. 

Талант
---------

Талант предлагает apps для привлечения талантов (найма и подбора), а также добавления новых сотрудников. 

Финансы и операций
---------

Финансы и операций предлагает финансовые возможности, включая общей бухгалтерской книги, кредиторской задолженности, и дебиторской задолженности, а также службы управления операций как поставок цепи автоматизации, закупок, управления активами и материально-технического обеспечения. 

Розничная торговля
---------

Розничная торговля помогает компаниям управлять магазина операций и мерчандайзинга, таких как продажи, акции, снабжения и пополнения. 

Автоматизация обслуживания проекта
---------

Проект служба СПИД проект управления, оптимизации ресурсов, прогнозирования рентабельности проекта и повышение производительности с упрощенным интерфейсом это легче учиться, чем наиболее средства управления проектом.  Она включает в себя визуальные интерфейсы для планирования ресурсов, соответствующих людей в роли проекта и просмотра хода выполнения проектов. 

Маркетинг
---------

Маркетинг предоставляет, Автоматизация маркетинга событий возможностей и управления таких автоматизированных письма, лелеять маркетинговых кампаний и регистрация событий. Это замена для Microsoft Dynamics маркетинга, который было прекращено в мае 2018.

Бизнес Центральной
---------

Центральный бизнес включает в себя управление финансами, управление цепочкой поставок, продаж, обслуживания клиентов, управления проектами, производство и возможности управления складом. Она ориентирована на малых и средних предприятий.

Портал
---------

Dynamics 365 включает портала интерфейс, который упрощает доступ, особенно для случайных пользователей, например, клиентов, поставщиков и сотрудников, которые нуждаются в возможности самообслуживания.  Динамика портал хранит свои данные и конфигурации метаданных в Dynamics 365 и уважает контроля безопасности Dynamics 365. 

Конфигурации в Dynamics 365
---------

Dynamics 365 является расширяемым через решения, набор настроек, которые могут быть установлены в вашем экземпляре Dynamics 365 добавить новые сущности, поля, запросы, отчеты и другие элементы.  Можно установить несколько приложений в одном экземпляре, чтобы решения могут быть построены для ваших уникальных требований. Корпорация Майкрософт публикует бесплатные решения, которые видны в Dynamics 365. 

Сторонних приложений позволяют продлить Dynamics 365, утилиты, готовые интеграций и дополнительные функции вплоть до реализации для конкретных отраслей и сценариев. Microsoft [AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-US/) является Интернет-рынок для Dynamics 365 приложений от Microsoft, а также третьих сторон. 


Интеграция Office 365
---------

-Dynamics 365 позволяет хранить документы в SharePoint.

-Outlook сообщения электронной почты может автоматически отслеживается как действие записи и связанные с ведет бизнес, контактов, аккаунтов и возможности продаж. 

-Данные могут быть результатом Dynamics 365, используя шаблоны Office. 

-Dynamics 365 можно отправлять отчеты и запросы статических и динамических Excel файлов, а также относительно других форматах, например PDF. 

-Слово слияние может использоваться в Dynamics 365 для создания настраиваемых сообщений. 

-Приложение Outlook интегрирует Dynamics 365 в Office 365. 


Безопасность
---------

Содержание в Dynamics 365 интегрированы с Office 365 безопасности, который используется в качестве поставщика проверки подлинности.  Dynamics 365 предлагает модель богатые безопасности, безопасности на уровне поля и записи и регулирует доступ, основанный на иерархию организации.  Это означает, что запись доступа может управляться группой Организации (например, позволяя только торговых представителей, чтобы увидеть счета или возможности, которые им принадлежат еще позволяет руководителям для запуска отчетов для всех клиентов).

Обучение
---------

-[Динамика на Microsoft Виртуальная Академия](https://mva.microsoft.com/product-training/microsoft-dynamics#! lang = 1033), Microsoft

Обратная связь
---------

-[Dynamics 365 идеи форум](https://experience.dynamics.com/ideas/list/?forum=1c8854a6-5cdf-4681-bba8-4b6b806fcf7d)

Ресурсы корпорации Майкрософт
---------

-[Dynamics 365 документации](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/)

-[План Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/en-us/release/spring-2018-release/#release-notes)

-[Dynamics 365 на YouTube](https://www.youtube.com/channel/UCJGCg4rB3QSs8y_1FquelBQ)

-[Dynamics 365 на Twitter](https://twitter.com/MSFTDynamics365)

-[AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-US/)

Подобные приложения
--------------------

-SalesForce (CRM)

-SugarCRM (CRM)

-Oracle (CRM и ERP)

-SAP (CRM и ERP)

-Accumatica (ERP)

-Netsuite (ERP)

-Zendesk (обслуживание клиентов)

-HCM РАБДЕНЬ (людские ресурсы)

-HubSpot (CRM и маркетинг)

Автор
---------

-[Джеймс Таунсенд](https://twitter.com/jamestownsend), Dynamics 365 мысль лидер

Метаданные
--------

-Внешний обмен поддерживается

-App доступны для настольных и мобильных


