---
title: Дyнамицс
inshort: ЦРМ и ЕРП [Салесфорце]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Док многе апликације Оффице 365 и услуге представљају софистициране производе, Дyнамицс 365 обухвата Управљање односом са опсег Мицрософт засновано на клијентима (ЦРМ), људски ресурси и планирање (ЕРП) производе који могу да радим на миру ресурса предузећа или заједно да испуне многе линије пословне потребе.

Продаја
---------

Продаја је апликација за аутоматизацију салесфорце Дyнамицс је.  То помаже да аутоматизујете пуном продајног процеса укључујући налоге, контаката, потенцијалних клијената, могућности и активности као што су заказане обавезе, е-маилове и телефонске позиве. 

Кориснички сервис
---------

Кориснички сервис омогућава купца представници подршке за управљање случајевима и праћење резолуцију од питања.  То може да се користи за интерне или екстерне купце. 

Теренска служба
---------

Поље услуга управља теренских операција за организације које обављају услуге као што су испоруке, инсталацију, одржавање и инспекције.  То прати ресурсе и људе кроз интерфејс на диспечера.  Мобилна апликација подржава више уређаја. 

Таленат
---------

Таленат нуди аппс за привлачење талената (запошљавања и регрутује) као и онбоардинг нове раднике. 

Финансије и операције
---------

Финансија и операција нуди финансијских могућности, укључујући главне књиге, конта дуговања, и потраживања, као и операције управљања услугама као залиха ланац аутоматизације, набавкама, средство за управљање и логистике. 

Малопродаја
---------

Малопродаја помаже компанијама управљање складишта операције и продаји, као што су продаја, промоције, набавком и допуњавања. 

Пројекат сервиса за аутоматизацију
---------

Пројекат сервиса и Сиде пројект менаџмент, оптимизација ресурса, предвиђања исплативост пројекта и повећање продуктивности, уз поједностављени интерфејс који је лакши за Сазнајте више него већина пројекта алатке за управљање.  То укључује визуелни интерфејсе за планирање ресурса, које се подударају са људима на пројекту улоге и приказивање напретку пројеката. 

Маркетинг
---------

Маркетинг пружа маркетинг аутоматизација и догађаја за управљање могућности као што су аутоматизовани мејлове, негујеш маркетиншких кампања, а регистрација догађаја. То је замена за Мицрософт Дyнамицс маркетинга, која је укинута у мају 2018.

Пословни централне
---------

Пословни централне укључује финансије, управљање Ланцом понуде, продаја, корисничке услуге, управљање пројектима, производње и могућности за Управљање магацином. То је усклађена малих и средњих предузећа.

Портал
---------

Дyнамицс 365 укључује портала интерфејс, што поједностављује приступ посебно за повремене кориснике као купце, добављаче и запослене који треба самоуслужно могућности.  Дyнамицс Портал складишти своје податке и конфигурације метаподатака у Дyнамицс 365 и поштује сигурност контроле Дyнамицс 365. 

Конфигурација у Дyнамицс 365
---------

Дyнамицс 365 проширив кроз решења, скуп прилагођавања која може да се инсталира на твој инстанцу Дyнамицс 365 да бисте додали нове ентитете, поља, упите, извештаје и друге елементе.  Можете инсталирати више апликација у једној инстанци тако да може да се гради решења за својим јединственим потребама. Мицрософт објављује бесплатне решења које су видљиве у Дyнамицс 365. 

Апликације независних произвођача вам омогућавају да проширите Дyнамицс 365 додатно, комуналне услуге, претходно изграђених интеграције и додатне функције све до примене за одређене индустрије и сценарија. Мицрософт [АппСоурце](https://appsource.microsoft.com/en-US/) је онлине маркетплаце за Дyнамицс 365 аппс из Мицрософт, као и трећим лицима. 


Оффице 365 интеграције
---------

-Дyнамицс 365 вам дозвољава да складиштите документе у систему СхареПоинт.

-Оутлоок е-маилове можда аутоматски прате као записи активности и придружене пословне контакте, контакте, рачуне и продајне прилике. 

-Подаци могу бити излаз из Дyнамицс 365 помоћу Оффице предлошке. 

-Дyнамицс 365 можете послати извештаје и упите статичких и динамичких Еxцел датотеке и друге облике као што су ПДФ. 

-Wорд спаја се могу користити у Дyнамицс 365 за генерисање прилагођених е-порука. 

-Апликацију Оутлоок интегрише Дyнамицс 365 са Оффице 365. 


Сигурност
---------

Садржај у Дyнамицс 365 интегрисан са Оффице 365 безбедности, која се користи као добављач.  Дyнамицс 365 нуди богати безбедносни модел који има поља и записа-нивоом сигурности и одређује приступ заснован на хијерархију у организацији.  То значи да аццесс записа може бити контролисана организација јединица (ПР., омогућавајући само продаје представници видјети налоге или могућности које им припада, а што омогућава менаџерима за покретање извештаја за све купце).

Обука
---------

-[Дyнамицс на Мицрософт Виртуал Ацадемy](https://mva.microsoft.com/product-training/microsoft-dynamics#! ланг = 1033), Мицрософт

Повратне информације
---------

-[Дyнамицс 365 идеје форума](https://experience.dynamics.com/ideas/list/?forum=1c8854a6-5cdf-4681-bba8-4b6b806fcf7d)

Мицрософт ресурси
---------

-[Дyнамицс 365 документација](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/)

-[Мапу пута Дyнамицс 365](https://dynamics.microsoft.com/en-us/release/spring-2018-release/#release-notes)

-[Дyнамицс 365 на YоуТубе](https://www.youtube.com/channel/UCJGCg4rB3QSs8y_1FquelBQ)

-[Дyнамицс 365 на Тwиттеру](https://twitter.com/MSFTDynamics365)

-[АппСоурце ](https://appsource.microsoft.com/en-US/)

Сличне апликације
--------------------

-СалесФорце (ЦРМ)

-СугарЦРМ (ЦРМ)

-Орацле (ЦРМ и ЕРП)

-САП (ЦРМ и ЕРП)

-Аццуматица (ЕРП)

-Нетсуите (ЕРП)

-Зендеск (корисничке услуге)

-Радног дана ХЦМ (људски ресурси)

-ХубСпот ("ЦРМ" и "маркетинг")

Аутор
---------

-[Јамес Тоwнсенд](https://twitter.com/jamestownsend), Дyнамицс 365 мислио вођа

Метаподаци
--------

-Екстерни дељење је подржана

-Апликација за доступне за радну површину и мобилне


