---
title: இயக்கவியல்
inshort: ERP [சேல்ஸ்ஃபோர்ஸ்] & சொல்யூஷன்ஸ்
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Microsoft வரம்பு மேகம் அடிப்படையில் வாடிக்கையாளர் உறவு மேலாண்மை (சொல்யூஷன்ஸ்), மனிதவள மற்றும் நிறுவன வள திட்டமிடல் (ERP) பொருட்களை தனியாக வேலை முடியும் Dynamics 365 Office 365 பயன்பாடுகள் மற்றும் சேவைகள் பல நவீன பொருட்கள் பிரதிபலிக்கையில் சூழ்ந்து அல்லது பல கோடுகள்--வியாபார நிறைவேற்ற வேண்டும்.

விற்பனை
---------

விற்பனை என்பது இயக்கவியல்-சேல்ஸ்ஃபோர்ஸ் கணினி பயன்பாடு.  கணக்குகள், தொடர்புகள், செல்கிறது, வாய்ப்புகள் மற்றும் போன்ற சந்திப்புகள், மின்னஞ்சல் மற்றும் தொலைபேசி முழு விற்பனை தானியங்க உதவுகிறது. 

வாடிக்கையாளர் சேவை
---------

வாடிக்கையாளர் சேவை வாடிக்கையாளர் ஆதரவு பிரதிநிதிகள் வழக்குகளை நிர்வகிக்க மற்றும் கண்காணிக்க தீர்மானம் பிரச்சினைகள் இச்சட்டத்தைச் செயல்படுத்தி.  இது உட்புற மற்றும் வெளிப்புற வாடிக்கையாளர்கள் பயன்படுத்த முடியும். 

புலம் சேவை
---------

சேவை துறையில் களப்பணி சேவைகளைச் பிரசவங்கள், நிறுவல், பராமரிப்பு மற்றும் ஆய்வுகள் போன்ற அமைப்புக்களுக்கு நிர்வகிக்கிறது.  வளங்கள் மற்றும் விரைந்தனுப்பு இன்டர்ஃபேஸ் மூலம் கண்காணிக்கிறது.  மொபைல் பயன்பாடுகள் பல சாதனங்களை ஆதரிக்கும். 

திறமை
---------

திறமை மற்றும் பணியமர்த்தல் புதிய ஊழியர்கள் (பணியமர்த்தல் மற்றும் ஆள் சேர்க்கும்) திறமை ஈர்க்கும் பயன்பாடுகள் வழங்குகிறது. 

நிதி மற்றும் செயல்பாடுகள்
---------

ஃபைனான்ஸ் அண்ட் ஆப்ரேஷன்ஸ் பொதுவான பேரேட்டுக் கணக்குகளில் செலுத்தப்பட வேண்டும் உட்பட நிதி திறன்களை வழங்குகிறது மற்றும் சங்கிலி ஆட்டோமேஷன், கொள்முதல், சொத்து மேலாண்மை மற்றும் லாஜிஸ்டிக்ஸ் வேண்டியவைகளில் போல் போன்ற செயல்பாடுகள் மேலாண்மை சேவைகளை வழங்கல். 

சில்லறை விற்பனை
---------

சில்லறை நிறுவனங்கள் கடை செயல்பாடுகள் மற்றும் வாணிபம், விற்பனை, பதவி உயர்வு, கொள்முதல், மறுநிரப்பல் நிர்வகிக்க உதவுகிறது. 

திட்ட சேவை ஆட்டோமேஷன்
---------

திட்ட சேவை வள தேர்வுமுறை, திட்ட மேலாண்மை மற்றும் திட்ட மேலாண்மை கருவிகள் மிக அதிகமாக கற்க எளிது ஒரு எளிமையான இடைமுகம் உற்பத்தியை அதிகரிக்க திட்டம் இலாபம் செயற்திட்டம் உதவுகிறது.  வளங்கள் மறுதுவக்கு திட்ட வேடங்களில் மக்களுக்கு பொருந்தும் மற்றும் திட்டங்களின் முன்னேற்றத்தை பார்க்கும் காட்சி இடைமுகங்கள் அடங்கும். 

விற்பனை
---------

விற்பனை சந்தைப்படுத்தல் ஆட்டோமேஷன் மற்றும் தானியங்கி மின்னஞ்சல்கள் போன்ற நிகழ்வு மேலாண்மை திறன்களை வளர்த்து விளம்பர முகாம்கள் மற்றும் நிகழ்வு பதிவு செய்கிறது. Microsoft இயக்கவியல் இது மே 2018 நிறுத்தப்பட்டது விற்பனை, மாற்றாக இது.

வர்த்தக மத்திய
---------

வர்த்தக மத்திய நிதி நிர்வாகம், சப்ளை செயின் மேலாண்மை, விற்பனை, வாடிக்கையாளர் சேவை, திட்ட மேலாண்மை, உற்பத்தி மற்றும் பண்டகசாலை மேலாண்மை திறன்களை உள்ளடக்கியது. சிறிய மற்றும் நடுத்தர அளவிலான வணிகங்கள் நோக்கி முயன்றுவருகின்றது.

இணையதளம்
---------

Dynamics 365 அணுகலை குறிப்பாக அவ்வப்போது வாடிக்கையாளர்கள், விற்பனையாளர்கள் மற்றும் பணியாளர்கள் சுய சேவை திறன்கள் வேண்டும் போன்ற எளிதாக்குகிறது போர்ட்டல் இடைமுகம் அடங்கும்.  இயக்கவியல் இணையதளம் தகவல் மற்றும் உள்ளமைவு மீத்தரவு Dynamics 365 கடைகள் மற்றும் Dynamics 365 பாதுகாப்புக் கட்டுப்பாடுகளை மதிக்கும். 

கட்டமைவுகளில் Dynamics 365
---------

Dynamics 365 எக்ஸ்டென்சிபில் மூலம் தீர்வுகளை Dynamics 365 புதிய நிறுவனங்கள், வயல்கள், வினவல்கள், அறிக்கைகள் மற்றும் ஏனைய சேர்க்க நிகழ்வில் நிறுவப்பட்ட தனிப்பயனாக்கல்களை தொகுப்பு ஆகும்.  உங்கள் தனிப்பட்ட தேவைகளுக்கு தீர்வுகளை உருவாக்க முடியும் எனவே ஒரு பல பயன்பாடுகளை நீங்கள் நிறுவலாம். Microsoft Dynamics 365 தெரியும் இலவச தீர்வுகளை வெளியிடுகிறது. 

மூன்றாம் தரப்பினர் பயன்பாடுகள் பயன்பாடுகள், முன் கட்டப்பட்ட இணைப்பினால், கூடுதல் செயல்பாடுகளை செயலாற்றல்கள் குறிப்பிட்ட தொழில் மற்றும் காட்சிகள் வரை Dynamics 365 மேலும் விரிவுபடுத்த அனுமதிக்கவும். [AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-US/) Microsoft ஆன்லைன் சந்தையில் Dynamics 365 பயன்பாடுகள் Microsoft மூன்றாம் தரப்பினரிடம் இருந்து கொண்டிருக்கிறது. 


அலுவலகம் 365 இணைப்பினால்
---------

-Dynamics 365 ஷேர்பாயிண்ட் உள்ள ஆவணங்களை சேமிக்க அனுமதிக்கிறது.

-அவுட்லுக் மின்னஞ்சல்கள் தானாக செயல் பதிவேடுகளை கண்காணிக்கப்படும் மற்றும் தொடர்புடைய வணிக செல்கிறது, தொடர்புகள், கணக்குகள் மற்றும் விற்பனை வாய்ப்புகள். 

-தரவு வெளியீடு Dynamics 365 Office வார்ப்புருக்கள் பயன்படுத்தி இருக்கலாம். 

-Dynamics 365 அறிக்கைகள் மற்றும் வினவல்கள் நிலையான மற்றும் இயங்குநிலை Excel கோப்புகளுக்கு PDF போன்ற மற்ற வடிவங்கள் குறித்து அனுப்ப முடியும். 

-தனிப்பயனாக்கிய மின்னஞ்சல் செய்திகளை உருவாக்க Dynamics 365 சொல் ஒன்று சேர்க்கையின் பயன்படுத்தப்படலாம். 

-ஒரு கண்ணோட்டம் பயன்பாட்டை Dynamics 365 Office 365 ஒருங்கிணைக்கிறது. 


பாதுகாப்பு
---------

உள்ளடக்கத்தில் Dynamics 365 Office 365 பாதுகாப்பு அங்கீகார அமைப்பாக பயன்படுத்தப்படும் ஒருங்கிணைக்கப்பட்டது.  பணக்கார செக்யூரிட்டி மாடல் புலம் மற்றும் பதிவேடு அளவில் பாதுகாப்பு, ஒரு நிறுவனத்தின் படிநிலை அணுகல் நிர்வகிக்கிறது Dynamics 365 வழங்குகிறது.  இதன் அமைப்பு பிரிவு (எ. கா மட்டுமே விற்பனை பிரதிநிதிகள் அவர்களுடன் வாய்ப்புகள் அல்லது கணக்குகளை பார்க்க அனுமதிக்கும் இன்னும் அனைத்து வாடிக்கையாளர்களின் தகவல்கள் இயக்க நிர்வாகிகள் அனுமதிக்கிறது) பதிவு அணுக கட்டுப்படுத்த முடியும் என்று பொருள்.

பயிற்சி
---------

-Microsoft இணையக் மீது இயக்கவியல் (https://mva.microsoft.com/product-training/microsoft-dynamics#! lang = 1033), Microsoft

பின்னூட்டம்
---------

-[Dynamics 365 கருத்துகளை மன்றம் (https://experience.dynamics.com/ideas/list/?forum=1c8854a6-5cdf-4681-bba8-4b6b806fcf7d)

Microsoft வளங்கள்
---------

-Dynamics 365 ஆவணப்படுத்தல் (https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/)

-[Dynamics 365 சாலை வரைபடம்](https://dynamics.microsoft.com/en-us/release/spring-2018-release/#release-notes)

-[Dynamics 365 YouTube இல்](https://www.youtube.com/channel/UCJGCg4rB3QSs8y_1FquelBQ)

-[Dynamics 365 ட்விட்டரில்](https://twitter.com/MSFTDynamics365)

-[AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-US/)

இதே போன்ற பயன்பாடுகள்
--------------------

-சேல்ஸ்ஃபோர்ஸ் (சொல்யூஷன்ஸ்)

-SugarCRM (சொல்யூஷன்ஸ்)

-ஆரக்கிள் (சொல்யூஷன்ஸ் மற்றும் ERP)

-SAP (சொல்யூஷன்ஸ் மற்றும் ERP)

-Accumatica (ERP)

-Netsuite (ERP)

-Zendesk (வாடிக்கையாளர் சேவை)

-ஆடைகளின்மேல் HCM (மனித வளம்)

-HubSpot (சொல்யூஷன்ஸ் மற்றும் விற்பனை)

ஆசிரியர்
---------

-(Http://8.com), [James டவுன்சென்ட்] Dynamics 365 சிந்தனை தலைவர்

மீத்தரவு
--------

-பகிர்தல் வெளி ஆதரவு

-கிடைக்கும் டெஸ்க்டாப் மற்றும் மொபைல் பயன்பாட்டை


