---
title: Динаміка
inshort: CRM & ERP [Salesforce]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Хоча багато Office 365 застосунки та служби являють собою складні продукти, Dynamics 365 охоплює діапазон Microsoft хмарних управління взаєминами (CRM), людських ресурсів та продуктів (ERP), які можуть працювати самостійно планування ресурсів підприємства або разом для виконання багатьох ліній бізнес має потребу.

Продажі
---------

Продажі є динаміка, salesforce автоматизації app.  Це допоможе вам автоматизувати процес повного продажу, включаючи облікові записи, контакти, потенційних клієнтів, можливостей та заходів, таких як зустрічі, листи і телефонні дзвінки. 

Обслуговування клієнтів
---------

Обслуговування клієнтів дає можливість клієнту підтримки представників управляти випадках і відстежувати вирішення питань.  Він може використовуватися для внутрішніх і зовнішніх клієнтів. 

Сфера обслуговування
---------

Сфера обслуговування управляє операцій на місцях для організацій, які надають послуги, такі як поставки, монтаж, технічне обслуговування і перевірок.  Він відстежує ресурсів і людей через інтерфейс диспетчера.  Мобільних додатків підтримка декількох пристроїв. 

Талант
---------

Талант пропонує програми для залучення талант (найму і Рекрутинг), а також onboarding нових співробітників. 

Фінанси та операцій
---------

Фінанси та операцій фінансових можливостей, включаючи загальної бухгалтерської книзі, кредиторської заборгованості, курортному містечку дебіторської заборгованості, а також послуги з управління операцій як постачання ланцюг автоматизації, закупівель, управління активами та логістики. 

Роздрібна торгівля
---------

Роздрібна торгівля допомагає компаніям в управлінні операцію магазин і мерчандайзингу, наприклад продажів, акції, sourcing та поповнення. 

Автоматизація служби проекту
---------

Проект служби СНІДу управління проектами, ресурс оптимізації, прогнозування прибутковість проекту та збільшення продуктивності з спрощений інтерфейс, який легше вчитися, ніж найбільш проект інструменти управління.  Вона включає в себе інтерфейсів для планування ресурсів, відповідності людей до проекту ролей та перегляду прогресу проектів. 

Маркетинг
---------

Маркетинг забезпечує маркетингу автоматизації і можливості управління події такі як автоматизований листів, розвивати маркетингові кампанії та реєстрації подій. Це заміна для Microsoft Dynamics-маркетинг, яких було припинено у травні 2018.

Бізнес Центральної
---------

Бізнес Центральної включає фінансові показники ланцюжка поставок управління, продажу, обслуговування клієнтів, управління проектами, виготовлення та склад можливостями управління. Вона спрямована в бік малого та середнього бізнесу.

Портал
---------

Dynamics 365 включає порталу інтерфейсу, який спрощує доступ особливо для випадкових користувачів, таких як клієнтів, постачальників та працівників, які потребують самообслуговування можливостей.  Динаміка портал зберігає його даних конфігурації та метадані в Dynamics 365 і поважає контролю безпеки з Dynamics 365. 

Конфігурацій в Dynamics 365
---------

Dynamics 365 є розширюються завдяки рішень, набір настройок, які можуть бути встановлені у вашому екземплярі Dynamics 365 для додавання нових сутностей поля, запитів, звітів та інших елементів.  Ви можете встановити декількох додатків в одному випадку, так що рішення можуть бути побудовані для ваших конкретних потреб. Майкрософт публікує безкоштовних рішень, які відображаються в Dynamics 365. 

Застосунки сторонніх виробників дають змогу розширення Dynamics 365, з комунікаціями, попередньо побудованої інтеграцій і додаткові функції аж до реалізацій для конкретних галузях і сценаріїв. [AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-US/) Майкрософта онлайновий ринок для Dynamics 365 програм від Microsoft, а також третіх осіб. 


Інтеграцій Office 365
---------

-Dynamics 365 дозволяє зберігати документи в SharePoint.

-Outlook, електронну пошту можуть автоматично відстежуються як діяльність записи і пов'язаних з версій бізнесу, контакти, рахунків та розширення можливостей. 

-Даних може бути вихід з Dynamics 365 використання шаблонів Office. 

-Dynamics 365 можна надсилати звіти і запитів на статичні та динамічні Excel файли, а також щодо інших форматів, таких як PDF. 

-Слово злиття використовуються в Dynamics 365 генерувати замовний електронної пошти. 

-Застосунок Outlook інтегрується Dynamics 365 з Office 365. 


Безпека
---------

Вміст у Dynamics 365 інтегрована з Office 365 безпеки, який використовується в якості постачальника автентифікації.  Dynamics 365 пропонує багатий безпеки модель, яка має захист на рівні поля і запису і регулює доступ на основі організації ієрархії.  Це означає, що запис доступу можна керувати шляхом організації одиниця (наприклад, дозволяючи лише торгові представники бачити облікові записи або можливостей, що належать їм ще не дозволяючи менеджерів, щоб створювати звіти для всіх клієнтів).

Навчання
---------

-[Динаміка на Microsoft віртуальної академії](https://mva.microsoft.com/product-training/microsoft-dynamics#! lang = 1033), Microsoft

Зворотній зв'язок
---------

-[Dynamics 365 ідеї форум](https://experience.dynamics.com/ideas/list/?forum=1c8854a6-5cdf-4681-bba8-4b6b806fcf7d)

Microsoft ресурсів
---------

-[Dynamics 365 документації](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/)

-[Дорожня карта Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/en-us/release/spring-2018-release/#release-notes)

-[Dynamics 365 на YouTube](https://www.youtube.com/channel/UCJGCg4rB3QSs8y_1FquelBQ)

-[Dynamics 365 на Twitter](https://twitter.com/MSFTDynamics365)

-[AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-US/)

Подібних програм
--------------------

-SalesForce (CRM)

-SugarCRM (CRM)

-Oracle (CRM та ERP)

-SAP (CRM та ERP)

-Accumatica (ERP)

-Netsuite (ERP)

-Zendesk (обслуговування клієнтів)

-Робочого дня HCM (людських ресурсів)

-HubSpot (CRM та маркетингу)

Автор
---------

-[Джеймс Таунсенд](https://twitter.com/jamestownsend), Dynamics 365 думки лідера

Метадані
--------

-Зовнішні обміну підтримується

-App доступна для робочого столу і мобільних


