---
title: OneNote
inshort: تدوين الملاحظات في المستعرض [Evernote]
translator: Microsoft Cognitive Services
---

OneNote على الإنترنت إصدار يستند إلى مستعرض من OneNote، Microsoft
التجارية الصف تدوين حوالي OneNote على الإنترنت هو \"lite\" الإصدار
التطبيق سطح المكتب كاملة ويقدم أوقات فتح سريع ل
قراءة وتحرير ملفات دفتر الملاحظات.one. OneNote على الإنترنت تعتبر كبيرة بالنسبة
أخذ الملاحظات مركزية تنظمها الصفحات والمقاطع ودفاتر، مثل
كيف المادية دفاتر العمل.

سيتم فتح معظم ملفات OneNote مباشرة في OneNote على الإنترنت عند استخدام
SharePoint على الإنترنت، أونيدريفي للأعمال التجارية، وفرق مرض التصلب العصبي المتعدد، وانتحب، Outlook، و
بعض تطبيقات Office 365. فتح الملفات في وضع القراءة. لتحرير
الملفات، ببساطة انقر \"Edit Notebook\" زر واختيار تحرير
ملف في OneNote أون لاين (مباشرة في المستعرض) أو OneNote (على سطح المكتب
التطبيق).

الوظائف الموجودة في OneNote على الإنترنت ويقتصر عموما على اليومية
الصفحة نص بسيط، وتنسيق الجداول، الارتباطات التشعبية، أخذ علما، و
الفرع التغييرات، على الرغم من أنه يوفر دعما ممتازا
[التأليف المشترك](http://icsh.pt/CoAuthoring) (تزامن التحرير بواسطة
متعددة المستخدمين). يتم حفظ كافة التغييرات التي تم إجراؤها في OneNote على الإنترنت
تلقائياً؛ هناك لا حفظ الزر.

You\ سوف ترغب في تجنب المهام الأكثر تعقيداً مثل الحبر، والأشكال، والصوت، و
فيديو تسجيل، وإدراج الرموز (وغيرها) في OneNote على الإنترنت.

إذا doesn\ OneNote على الإنترنت ' ر توفر الميزات تحتاج إلى القيام بهذه المهمة،
ببساطة انقر فوق \"Edit في OneNote\" زر في شريط القوائم للوصول إلى
إصدار سطح المكتب من التطبيق وميزاته أكثر تعقيداً.

الموارد
---------

--[وظائف الاختلافات بين OneNote و OneNote
    على شبكة الإنترنت](https://support.office.com/en-us/article/Differences-between-using-a-notebook-in-the-browser-and-in-OneNote-a3d1fc13-ac74-456b-b391-b633a62aa83f)
    \[Microsoft\]

تطبيقات مماثلة
--------------------

-Evernote

-أوراق جوجل

-Microsoft Word تخطيط دفتر الملاحظات (ماك فقط)

التغذية المرتدة
---------

--[OneNote على الإنترنت أوسيرفويسي](https://onenote.uservoice.com/forums/327183-onenote-online)
    \[UserVoice\]

كاتب
---------

--[مات واد](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/)، "مكتب خدمات لقاح التهاب السحايا"


