---
title: OneNote
inshort: Бележка, като в браузъра [Evernote]
translator: Microsoft Cognitive Services
---

OneNote онлайн е браузър базирана версия на OneNote, Microsoft
търговски клас записки app. OneNote онлайн е \"lite\" версия
на пълноправен работния плот ап и осигурява бързо работно време за
четене и редактиране на файлове бележник, .one. OneNote онлайн е чудесно за
като централизирана бележки организиран от страници, секции и книги, като
Как физически тетрадки работа.

Повечето файлове на OneNote ще се отвори директно в OneNote онлайн при използване
SharePoint Online, OneDrive за бизнес, MS екипи, вайкам, Outlook, and
някои други приложения на Office 365. Файловете се отварят в режим на четене. За да редактирате
файлове, просто щракнете върху \"Edit Notebook\" бутон и изберете да редактирате
файл в OneNote онлайн (директно в браузъра) или OneNote (работния плот
ап).

Функционалност в OneNote онлайн е обикновено се ограничава до ежедневното
Забележка вземане, текст форматиране, прости таблици, хипервръзки, страница and
раздел промени, въпреки че тя осигурява отлична подкрепа за
[съавтор](http://icsh.pt/CoAuthoring) (едновременно редактиране на
множество потребители). Всички промени, направени в OneNote онлайн са записани
автоматично; там е без записване бутон.

You\ ще искате да се избегне по-сложни задачи като мастило, фигури, аудио and
видео запис и вмъкване на символи (между другото) в OneNote онлайн.

Ако OneNote онлайн doesn\'t предоставят функции трябва да свършат работата,
просто щракнете върху \"Edit в OneNote\" бутон в лентата на менюто за достъп до
десктоп версията на ап и по-сложни функции.

Ресурси
---------

-[Функционалност разлики между OneNote и OneNote
    Онлайн](https://support.office.com/en-us/article/Differences-between-using-a-notebook-in-the-browser-and-in-OneNote-a3d1fc13-ac74-456b-b391-b633a62aa83f)
    \[Microsoft\]

Подобни приложения
--------------------

-Evernote

-Google листове

-Microsoft Word тетрадка оформление (MacOS само)

Обратна връзка
---------

-[OneNote онлайн UserVoice](https://onenote.uservoice.com/forums/327183-onenote-online)
    \[UserVoice\]

Автор
---------

-[Мат Уейд](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/) офис услуги MVP


