---
title: OneNote
inshort: উল্লেখ্য, ব্রাউজার [Evernote] নিয়ে
translator: Microsoft Cognitive Services
---

ব্রাউজার-ভিত্তিক সংস্করণ OneNote, মাইক্রোসফট এর OneNote অনলাইন।
বাণিজ্যিক শ্রেনীর নোট-নেওয়া অ্যাপ৷ OneNote অনলাইনে আছে \"lite\ ' সংস্করণ
পরিপূর্ণ ডেস্কটপ অ্যাপ্লিকেশনের জন্য দ্রুত খোলার সময় সরবরাহ করে
পড়া এবং জিনিস নোটবুক ফাইল সম্পাদনা। OneNote অনলাইন জন্য।
কেন্দ্রীয় পত্র গ্রহণ পৃষ্ঠা, বিভাগ এবং বই যেমন আয়োজন
শারীরিক ভাবে নোটবই কাজ।

অধিকাংশ OneNote ফাইল ব্যবহারের সময় সরাসরি OneNote অনলাইন খোলা হবে
অনলাইনে SharePoint, ব্যবসা, মাইক্রোসফট দল, Yammer, Outlook, onedrive-এ ও
কিছু অন্যান্য Office 365 অ্যাপ। ফাইল খোলা পড়ার অবস্থা হয়। সম্পাদনা করার জন্য
ফাইল শুধু \"Edit Notebook\ ক্লিক করুন" বোতাম চাপুন এবং সম্পাদনা করার জন্য চয়ন করুন
OneNote অনলাইন (সরাসরি ব্রাউজারে) বা OneNote (ডেস্কটপ ফাইল
অ্যাপ্লিকেশন)।

OneNote অনলাইন এ কার্যকারিতা প্রতিদিনের জন্য সাধারণত সীমিত।
নোট-নেওয়া, পৃষ্ঠা পাঠ বিন্যাসন, সাধারণ টেবিল, হাইপারলিংক, আর
বিভাগ পরিবর্তন, যদিও এটি অসাধারণ সমর্থন প্রদান করে
[রচনার অন্যতম। (http://icsh.pt/CoAuthoring) (যুগপৎ দ্বারা সম্পাদনা
একাধিক ব্যবহারকারী)। OneNote অনলাইন মধ্যে করা সমস্ত পরিবর্তন সংরক্ষণ করা হচ্ছে
স্বয়ংক্রিয়ভাবে। কোন সম্পর্ক রয়েছে বাটন।

You\ কালি, আকৃতি, অডিও আরও জটিল কাজ এড়িয়ে যেতে চান করবো আর
ভিডিও রেকর্ডিং এবং OneNote অনলাইন এ প্রতীক (অন্যদের মধ্যে) ঢোকানো হচ্ছে।

OneNote অনলাইন doesn\ _ বৈশিষ্ট্য প্রদান করে, যদি আপনি কাজ করতে হবে,
শুধু \"Edit OneNote\ এ ক্লিক করুন ' বাটনটি মেনু দণ্ডে প্রবেশ করতে
ডেস্কটপ সংস্করণ এর জটিল বৈশিষ্ট্য ও অ্যাপ।

সম্পদ
---------

-[কার্যকারিতার পার্থক্য OneNote ও OneNote
    অনলাইনে কর (https://support.office.com/en-us/article/Differences-between-using-a-notebook-in-the-browser-and-in-OneNote-a3d1fc13-ac74-456b-b391-b633a62aa83f)
    \[Microsoft\।

একই ধরনের আবেদন
--------------------

-Evernote

-গুগল শীট

-Microsoft শব্দ নোটবুক বিন্যাস (শুধুমাত্র MacOS)

মতামত পাঠান
---------

-[OneNote অনলাইন UserVoice-(https://onenote.uservoice.com/forums/327183-onenote-online)
    \[UserVoice\।

লেখক
---------

-[ম্যাট ওয়েড-(https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), অফিসের সার্ভিস MVP


