---
title: OneNote
inshort: Σημειώσεων στο πρόγραμμα περιήγησης [Evernote]
translator: Microsoft Cognitive Services
---

OneNote Online είναι μια έκδοση που βασίζεται σε πρόγραμμα περιήγησης του OneNote, του Microsoft
εμπορική βαθμού app. σημειώσεων OneNote Online είναι μια \"lite\» έκδοση
από την ολοκληρωμένη εφαρμογή επιφάνειας εργασίας και παρέχει γρήγορη ανοίγοντας χρόνοι για
ανάγνωση και επεξεργασία σημειωματάριο αρχεία .one. OneNote Online είναι μεγάλη για την
λαμβάνοντας κεντρικά σημειώσεις που διοργανώνονται από σελίδες, ενότητες και βιβλία, όπως
Πώς η φυσική σημειωματάρια εργασιών.

Τα περισσότερα αρχεία του OneNote θα ανοίξει απευθείας στο OneNote Online κατά τη χρήση
Ηλεκτρονική SharePoint, OneDrive για την επιχείρηση, Yammer, ομάδες MS Outlook, και
κάποιες άλλες εφαρμογές του Office 365. Τα αρχεία ανοίγουν σε κατάσταση λειτουργίας ανάγνωσης. Για να επεξεργαστείτε το
αρχεία, απλώς κάντε κλικ στο κουμπί \"Edit Notebook\ το «κουμπί και να επιλέξετε την επεξεργασία του
αρχείο OneNote Online (απευθείας στο πρόγραμμα περιήγησης) ή το OneNote (στην επιφάνεια εργασίας
App).

Λειτουργικότητα στο OneNote Online είναι γενικά περιορίζεται σε καθημερινή βάση
Σημείωση-λήψη, κείμενο μορφοποίησης, απλή πίνακες, υπερ-συνδέσεις, σελίδα και
ενότητα αλλαγές, αν και παρέχει εξαιρετική υποστήριξη για
[συν-authoring](http://icsh.pt/CoAuthoring) (ταυτόχρονη επεξεργασία
πολλαπλούς χρήστες). Αποθηκεύονται όλες οι αλλαγές που έκανε στο OneNote Online
αυτόματα. υπάρχει καμία Αποθήκευση κουμπί.

You\ θα θέλετε να αποφύγετε τις πιο σύνθετες εργασίες, όπως η μελάνη, σχήματα, ήχου και
βίντεο καταγραφή και εισαγωγή συμβόλων (μεταξύ άλλων) στο OneNote Online.

Εάν το OneNote Online doesn\'t παρέχει τα χαρακτηριστικά γνωρίσματα που πρέπει να κάνετε τη δουλειά,
απλά κάντε κλικ στο κουμπί του \"Edit στο OneNote\ «κουμπί στη γραμμή μενού για να αποκτήσετε πρόσβαση
η επιφάνεια εργασίας έκδοση της εφαρμογής και τις πιο σύνθετες δυνατότητες.

Πόροι
---------

-[Λειτουργία διαφορές μεταξύ OneNote και το OneNote
    Σε απευθείας σύνδεση](https://support.office.com/en-us/article/Differences-between-using-a-notebook-in-the-browser-and-in-OneNote-a3d1fc13-ac74-456b-b391-b633a62aa83f)
    \[Microsoft\]

Παρόμοιες εφαρμογές
--------------------

-Evernote

-Φύλλα Google

-Microsoft Word Notebook Layout (μόνο για το MacOS)

Ανατροφοδότηση
---------

-[OneNote Online UserVoice](https://onenote.uservoice.com/forums/327183-onenote-online)
    \[UserVoice\]

Συγγραφέας
---------

-[Ματ Γουέιντ](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), γραφείο υπηρεσιών MVP


