---
title: OneNote
inshort: توجه داشته باشید در مرورگر [Evernote]
translator: Microsoft Cognitive Services
---

OneNote آنلاین نسخه مبتنی بر مرورگر OneNote، مایکروسافت است
یادداشت برداری تجاری درجه حدود OneNote آنلاین است \"lite\" نسخه
از برنامه های دسکتاپ کامل و اوقات باز کردن سریع را فراهم می کند
خواندن و ویرایش فایل های نوت بوک .one. OneNote آنلاین برای بزرگ است
سازماندهی متمرکز یادداشت برداری توسط صفحات بخش و کتاب، مانند
چگونه فیزیکی نوت بوک کار.

اکثر فایل های OneNote را به طور مستقیم در OneNote آنلاین باز هنگام استفاده از
شیرپوینت آنلاین، OneDrive برای کسب و کار کارشناسی ارشد تیم Yammer, چشم انداز, و
برخی از برنامه Office 365 دیگر. باز کردن فایل ها در حالت خواندن. برای ویرایش
فایل ها، به سادگی کلیک کنید \"Edit Notebook\" را فشار دهید و انتخاب کنید ویرایش
پرونده در OneNote آنلاین (به طور مستقیم در مرورگر) یا OneNote (دسکتاپ
app).

قابلیت آنلاین OneNote را روز به روز محدود است
یادداشت برداری صفحه متن قالب بندی جداول ساده لینکها، و
بخش تغییرات، هر چند آن را فراهم می کند پشتیبانی بسیار عالی
[همکاری برای نوشتن](http://icsh.pt/CoAuthoring) (ویرایش شده توسط همزمان
چند کاربر). همه تغییرات در OneNote آنلاین ذخیره شده
به طور خودکار; بدون ذخیره وجود دارد دکمه.

You\ می خواهید برای جلوگیری از کارهای پیچیده تر مانند جوهر شکل صوتی و
ویدئو ضبط, و قرار دادن نمادها (در میان دیگران) در آنلاین OneNote.

اگر آنلاین OneNote doesn\ ŧ ارائه ویژگی های شما نیاز به انجام کار،
به سادگی \"Edit در OneNote\ را کلیک کنید" دکمه را در نوار منو برای دسترسی به
نسخه دسکتاپ نرم افزار و ویژگی های آن پیچیده تر.

منابع
---------

-[تفاوت عملکرد بین OneNote و OneNote
    آنلاین](https://support.office.com/en-us/article/Differences-between-using-a-notebook-in-the-browser-and-in-OneNote-a3d1fc13-ac74-456b-b391-b633a62aa83f)
    \[Microsoft\]

برنامه های مشابه
--------------------

-Evernote

-ورق گوگل

-مایکروسافت ورد نوت بوک طرح (اطلاعیه)

انتقادات و پیشنهادات
---------

-[OneNote آنلاین UserVoice](https://onenote.uservoice.com/forums/327183-onenote-online)
    \[UserVoice\]

نویسنده
---------

-[مت وید](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/)، دفتر خدمات MVP


