---
title: OneNote
inshort: Примечание принимая в браузере [Evernote]
translator: Microsoft Cognitive Services
---

OneNote Online — это браузерная версия OneNote, Microsoft
Торгово класс app. заметок OneNote Online является \"lite\ «версия
полноценного рабочего стола приложения и обеспечивает быстрое открытие раз для
чтение и редактирование файлов .one ноутбука. OneNote онлайн велик для
централизованные заметок организованных страниц, разделов и книги, как
как физические работы ноутбуков.

Большинство файлов OneNote откроется непосредственно в OneNote онлайн при использовании
SharePoint Online, OneDrive для бизнеса, команды MS, ныть, Outlook, и
Некоторые другие приложения Office 365. Файлы открываются в режиме чтения. Для редактирования
файлы, просто нажмите кнопку \"Edit Notebook\» кнопку и выбрать для редактирования
файл в OneNote онлайн (непосредственно в браузере) или OneNote (рабочего стола
App).

Функциональность в OneNote онлайн обычно ограничивается изо дня в день
Страница заметок, текст форматирования, простой таблицы, гиперссылки, и
раздел изменения, хотя он обеспечивает отличную поддержку для
[соавтора](http://icsh.pt/CoAuthoring) (одновременное редактирование
несколько пользователей). Сохраняются все изменения, сделанные в OneNote онлайн
автоматически; Существует не сохранить кнопка.

You\ будете хотеть избежать более сложные задачи, как чернила, формы, аудио и
видео запись и вставка символов (среди прочих) в OneNote Online.

Если OneNote онлайн кожа\ 't предоставляют возможности вам нужно сделать работу,
просто нажмите кнопку \"Edit в OneNote\» кнопку в строке меню для доступа к
версии приложения и его более сложные функции.

Ресурсы
---------

-[Функциональные различия между OneNote и OneNote
    Онлайн](https://support.office.com/en-us/article/Differences-between-using-a-notebook-in-the-browser-and-in-OneNote-a3d1fc13-ac74-456b-b391-b633a62aa83f)
    \[Microsoft\]

Подобные приложения
--------------------

-Evernote

-Google листы

-Microsoft Word ноутбука макет (только для MacOS)

Обратная связь
---------

-[OneNote онлайн UserVoice](https://onenote.uservoice.com/forums/327183-onenote-online)
    \[UserVoice\]

Автор
---------

-[Мэтт Вад](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), MVP по службам Office


