---
title: ОнеНоте
inshort: Имајте на уму у прегледачу [Еверноте]
translator: Microsoft Cognitive Services
---

ОнеНоте на мрежи је засновану верзија програма ОнеНоте, Мицрософт
реклама -разред биљешке апликације ОнеНоте на мрежи је у \"лите\” верзија
пуноправни десктоп апликације и омогућава брзо отварање пута за
читање и уређивање датотеке .оне бележницу. ОнеНоте на мрежи је супер за
централизована записивати у организацији странице, одељке и књиге, као
Како физички рад свеске.

Већина програма ОнеНоте датотека ће се отворити директно у програму ОнеНоте на мрежи када се користи
СхареПоинт Онлине, ОнеДриве за посао, МС тимова, Yаммер, Оутлоок, и
неке друге апликације Оффице 365. Датотеке отворене у режиму за читање. Да бисте уредили на
датотеке , једноставно кликните на \"Едит Нотебоок\” дугме и одабрати да Уреди у
датотека у програму ОнеНоте на мрежи (директно у прегледачу) или ОнеНоте (радне површине
апликација).

Функционалност у програму ОнеНоте на мрежи је углавном ограничен на свакодневне
страница за биљешке, текст обликовања, једноставне табеле, хипервезе, а
секција се мења, иако пружа одличан подршку
[коауторства](http://icsh.pt/CoAuthoring) (симултано уређивање од стране
више корисника). Чувају се све промене направљене у програму ОнеНоте на мрежи
аутоматски; постоји нема саве дугме.

Yоу \ треба да избегнемо сложеније задатке као мастило, облике, аудио и
видео снимање и уметање симбола (између осталих) у програму ОнеНоте на мрежи.

Ако ОнеНоте Онлине доесн\ не пружа функције треба да обави посао,
једноставно кликните на \"Едит у ОнеНоте\” дугме на траци са менијима за приступ
на радној површини верзије апликација и његове сложеније функције.

Ресурси
---------

-[Функционалност разлике између програма ОнеНоте и ОнеНоте
    Онлине ](https://support.office.com/en-us/article/Differences-between-using-a-notebook-in-the-browser-and-in-OneNote-a3d1fc13-ac74-456b-b391-b633a62aa83f)
    \[Мицрософт\]

Сличне апликације
--------------------

-Еверноте

-Гоогле листова

-Мицрософт Wорд Нотебоок распореда (само за МацОС)

Повратне информације
---------

-[ОнеНоте Онлине УсерВоице](https://onenote.uservoice.com/forums/327183-onenote-online)
    \[УсерВоице\]

Аутор
---------

-[Матт Wаде](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), МВП услуге Оффице


