---
title: OneNote
inshort: [Evernote] உலாவியில் எடுத்து குறிப்பு
translator: Microsoft Cognitive Services
---

OneNote ஆன்லைன் ஒரு உலாவி-சார்ந்த OneNote, Microsoft இன் வடிவம்
OneNote ஆன்லைன் வர்த்தக நிலை குறிப்பு எடுக்கும் அலை என்பது ஒரு \"lite\" பதிப்பு
முழு டெஸ்க்டாப் பயன்பாட்டை வேகமாக திறக்கும் நேரத்தை வழங்குகிறது
படிப்பது, பரிசோத குறிப்பேடு கோப்புகள் திருத்தும். OneNote ஆன்லைன் பெரும் உள்ளது
பக்கங்கள், பிரிவுகள், மற்றும் புத்தகங்கள் மையப்படுத்தப்பட்ட குறிப்புகள் எடுத்து, போன்ற
உழைப்பு எப்படி குறிப்பேடுகள்.

பெரும்பாலான OneNote கோப்புகள் நேரடியாக OneNote இணையதளம் பயன்படுத்தும் போது திறக்கும்
ஷேர்பாய்ண்ட் ஆன்லைன், OneDrive வணிக, MS குழுக்கள், Yammer, அவுட்லுக், மற்றும்
சில மற்ற Office 365 பயன்பாடுகள். கோப்புகளை படித்தல் முறையில் திறக்க. திருத்த,
கோப்புகள், \"Edit Notebook\ வெறுமனே கிளிக்" பொத்தானை மற்றும் தேர்வு,
கோப்பு OneNote இணையதளம் (நேரடியாக உலாவி) அல்லது OneNote (திரைப்பலகம்
பயன்பாடு).

OneNote ஆன்லைன் செயல்பாடு நாளாந்த என்று பொதுவாக வரையறுக்கப்பட்டுள்ளது
குறிப்பு எடுக்கும் பக்கம் உரை வடிவமைத்தல், எளிய அட்டவணைகள், மிகை இணைப்புகள், மற்றும்
இது சிறப்பான ஆதரவை வழங்குகிறது என்றாலும் பிரிவு மாற்றம்
[இணை படைப்பாக்க](http://icsh.pt/CoAuthoring) (ஒரே மூலம் எடிட்டிங்
பல பயனர்கள்). OneNote ஆன்லைன் எல்லா மாற்றங்களும் சேமிக்கப்படும்
தானாகவே; இல்லை இல்லை சேமி பொத்தானை.

You\ மை, வடிவங்கள், ஆடியோ போன்ற அதிக சிக்கலான பணிகளையும் தவிர்க்க வேண்டும் வேண்டும் மற்றும்
வீடியோ பதிவு, மற்றும் OneNote ஆன்லைன் (நின்றும்) சேர்த்தல்.

OneNote ஆன்லைன் doesn\'t அம்சங்கள் அளித்தால் வேலை செய்ய வேண்டும்,
OneNote\, \"Edit வெறுமனே கிளிக்" அணுக பட்டையில் பட்டன்
டெஸ்க்டாப் பயன்பாட்டை மற்றும் சிக்கலான அம்சங்கள் பதிப்பு.

வளங்கள்
---------

-[செயல்பாடு வேறுபாடுகள் OneNote OneNote
    ஆன்லைன்](https://support.office.com/en-us/article/Differences-between-using-a-notebook-in-the-browser-and-in-OneNote-a3d1fc13-ac74-456b-b391-b633a62aa83f)
    \[Microsoft\]

இதே போன்ற பயன்பாடுகள்
--------------------

-Evernote

-Google விரிதாள்

-Microsoft Word நோட்புக் வடிவமைப்பு (MacOS மட்டுமே)

பின்னூட்டம்
---------

-[OneNote ஆன்லைன் UserVoice](https://onenote.uservoice.com/forums/327183-onenote-online)
    \[UserVoice\]

ஆசிரியர்
---------

-[Matt Wade](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), அலுவலக பணிகள் MVP


