---
title: OneNote
inshort: Нотаток у веб-переглядачі [Evernote]
translator: Microsoft Cognitive Services
---

OneNote Інтернет-це браузерна версія OneNote, Microsoft
App. комерційні класу нотаток OneNote онлайн є на \"lite\" версія
повноцінний застосунку робочого стола і забезпечує швидкий час роботи для
вичитування та редагування файлів .one ноутбук. OneNote онлайн ідеально підходить для
централізоване нотування організований сторінок, розділів і книг, як
як фізична робота блокнотів.

Більшість OneNote відкриті файли безпосередньо у OneNote Інтернет при використанні
SharePoint онлайн, OneDrive для бізнесу, MS команд, Yammer, Outlook, і
деякі інші служби Office 365. Файли відкриваються в режимі читання. Для редагування в
файли, просто натисніть на \"Edit Notebook\" кнопку і вибрати редагування на
файл у OneNote Online (безпосередньо в самому браузері) або OneNote (робочий стіл
App).

Функціональність у OneNote онлайн обмежується взагалі день у день
сторінки тексту форматування, простих таблиць, гіперпосилань, нотаток, і
розділу зміниться, хоча воно забезпечує відмінну підтримку
[Співавторство](http://icsh.pt/CoAuthoring) (одночасне редагування
декілька користувачів). Зберегти всі зміни, внесені в OneNote онлайн
автоматично; немає ні зберегти кнопки.

You\ хочете, щоб уникнути більш складні завдання, як фарби, фігур, аудіо та
відео записів та вставлення спеціальних символів (серед інших) у OneNote на сайті.

Якщо OneNote онлайн doesn\ ' t надати функції вам потрібно зробити роботу,
просто клацніть \"Edit в OneNote\" кнопку в рядку меню для доступу до
десктоп-версією програми і більш складних функцій.

Ресурси
---------

-[Функціональність відмінності між OneNote і OneNote
    Онлайн](https://support.office.com/en-us/article/Differences-between-using-a-notebook-in-the-browser-and-in-OneNote-a3d1fc13-ac74-456b-b391-b633a62aa83f)
    \[Microsoft\]

Подібних програм
--------------------

-Evernote

-Google аркушів

-Microsoft Word ноутбук макет (лише для MacOS)

Зворотній зв'язок
---------

-[OneNote онлайн UserVoice](https://onenote.uservoice.com/forums/327183-onenote-online)
    \[UserVoice\]

Автор
---------

-[Меттом Уейд](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), MVP служб Office


