---
title: بوويرابس
inshort: تطبيقات الجوال (& أشكال) خالية من التعليمات البرمجية
translator: Microsoft Cognitive Services
---

تحويل الخبرات التجارية الخاصة بك إلى حلول بسهولة. إعطاء الناس ما يحتاجون إلى نتائج محرك الأقراص.

-الاتصال بالنظم الخاصة بك وإنشاء بيانات جديدة

--بناء تطبيقات دون كتابة التعليمات البرمجية

-نشر واستخدام شبكة الإنترنت والجوال

# # على البدء بسرعة
الحصول على مستوحاة مع قوالب معدّة مسبقاً، أو البدء من نقطة الصفر. لديك بالفعل كل ما تحتاجه للبدء في بناء تطبيقات التي تقصد الأعمال.

# # بذل المزيد من الجهد مع البيانات الخاصة بك
الاتصال بخدمات كنت تستخدم بالفعل مثل Excel، SharePoint، Dynamics 365، وأكثر تلقائياً إنشاء تطبيقات، أو استخدام "خدمة البيانات المشتركة" لالتقاط البيانات الجديدة.

# # تحويل تتمتعون به من الخبرة في تطبيقات
فهم المشكلة التجارية؟ الآن يمكنك بناء الحل. العمل في مصمم visual لتخصيص تطبيقات تعمل بكامل طاقتها، دون الحاجة إلى كتابة التعليمات البرمجية.

# # خدمة بيانات متقدمة بنيت الحق في
خدمة البيانات المشتركة منصة بيانات تجارية آمنة في صلب بوويرابس. لأنه يأتي مع مئات كيانات التجارية قياسي معرف مسبقاً، مما يعني أن الآن كل ما تبذلونه من التطبيقات يمكن مشاركة نفس تعريف "العملاء"، "المنتج"، "الرائدة"، والمزيد. وتشمل هذه الخدمة أيضا أتمتة سير العمل مع تدفق Microsoft.

# # خدمة بيانات متقدمة بنيت الحق في
خدمة البيانات المشتركة منصة بيانات تجارية آمنة في صلب بوويرابس. لأنه يأتي مع مئات كيانات التجارية قياسي معرف مسبقاً، مما يعني أن الآن كل ما تبذلونه من التطبيقات يمكن مشاركة نفس تعريف "العملاء"، "المنتج"، "الرائدة"، والمزيد. وتشمل هذه الخدمة أيضا أتمتة سير العمل مع تدفق Microsoft.



