---
title: PowerApps
inshort: Код-безплатни мобилни приложения (& форми)
translator: Microsoft Cognitive Services
---

Превърнете вашия бизнес опит в решения с лекота. Дайте на хората какво те трябва да карам резултати.

-За свързване към вашите системи и създаване на нови данни

-Изграждане на приложения без писане на код

-Публикуване и използване на интернет и мобилни

## Да започнете бързо
Вдъхновете с предварително вградени шаблони, или започнете от нулата. Вече имате всичко, което трябва да започнете изграждането на приложения, които означават бизнес.

## Да направи повече с вашите данни
Свързване на услуги вече използвате като Excel, SharePoint, Dynamics 365 и повече за автоматично генериране на приложения, или да използвате услугата на общите данни за улавяне на нови данни.

## Превърнете вашия опит в приложения
Разбирам проблема бизнес? Сега можете да изградите решение. Работа в визуален дизайнер да персонализирате напълно функционални приложения — без да се налага да пишете код.

## Услуга за разширени данни, построен точно в
Услугата на общите данни е сигурна бизнес данни платформа, вградена в PowerApps. Той идва със стотици на стандартни бизнес субекти вече дефинирани, което означава, че сега всичките си приложения могат да споделят същото определение за "клиент", "продукт", "доведе" и др. Услугата включва също поток автоматизация с Microsoft поток.

## Услуга за разширени данни, построен точно в
Услугата на общите данни е сигурна бизнес данни платформа, вградена в PowerApps. Той идва със стотици на стандартни бизнес субекти вече дефинирани, което означава, че сега всичките си приложения могат да споделят същото определение за "клиент", "продукт", "доведе" и др. Услугата включва също поток автоматизация с Microsoft поток.



