---
title: PowerApps
inshort: কোড-মোবাইল অ্যাপস (এবং আকৃতি) মুক্ত
translator: Microsoft Cognitive Services
---

আপনার ব্যবসায়িক দক্ষতার সাথে সমাধান নিয়ে চালু করুন। মানুষকে দিতে তারা ড্রাইভটি ফলাফলগুলি করতে হবে।

-আপনার সিস্টেমের সাথে সংযুক্ত হোন এবং নতুন ডাটা তৈরি করা

-অ্যাপ তৈরি কোড লেখা ছাড়াই

-প্রকাশ এবং ওয়েব এবং মোবাইল ব্যবহার

# # তাড়াতাড়ি শুরু করুন
পূর্ব-নির্মিত টেমপ্লেট দিয়ে অনুপ্রাণিত হয়ে যায় বা স্ক্র্যাচ থেকে শুরু। আপনি ইতিমধ্যে ব্যবসা অ্যাপ্লিকেশন নির্মাণ শুরু করার জন্য প্রয়োজনীয় সব কিছু আছে।

# # কি আপনার তথ্য দিয়ে বেশি
আপনি ব্যবহার করছেন ইতিমধ্যে পরিষেবাগুলির সাথে সংযোগ যেমন এক্সেল, SharePoint, Dynamics 365, এবং আরো স্বয়ংক্রিয়ভাবে অ্যাপ তৈরি, অথবা নতুন তথ্য ধারণ করতে সাধারণ ডাটা সার্ভিস ব্যবহার করুন।

# # আপনার দক্ষতা অ্যাপসে চালু করুন।
ব্যবসায় সমস্যা বুঝতে পারে? এখন আপনি সমাধান তৈরি করতে পারেন। সম্পূর্ণরূপে কার্যকরী অ্যাপ্লিকেশন কাস্টমাইজ করতে ভিজুয়াল ডিজাইনার কাজ — কোন কোড লিখতে হচ্ছে।

# # উন্নত তথ্য সেবার অধিকার তৈরি করে
সাধারণ তথ্য সেবা নিরাপদে ব্যবসা তথ্য প্ল্যাটফর্ম এ PowerApps তৈরি করা হয়। যার মানে, এখন আপনার অ্যাপস 'কাস্টমার' একই সংজ্ঞা শেয়ার করতে পারেন এটা শত ইতিমধ্যে সংজ্ঞায়িত, স্ট্যান্ডার্ড ব্যবসায়িক প্রতিষ্ঠানের সঙ্গে আসে 'পণ্য', 'লিড', এবং আরও অনেক কিছু। সেবার মাধ্যমে Microsoft প্রবাহ ধারা অটোমেশন অন্তর্ভুক্ত করে।

# # উন্নত তথ্য সেবার অধিকার তৈরি করে
সাধারণ তথ্য সেবা নিরাপদে ব্যবসা তথ্য প্ল্যাটফর্ম এ PowerApps তৈরি করা হয়। যার মানে, এখন আপনার অ্যাপস 'কাস্টমার' একই সংজ্ঞা শেয়ার করতে পারেন এটা শত ইতিমধ্যে সংজ্ঞায়িত, স্ট্যান্ডার্ড ব্যবসায়িক প্রতিষ্ঠানের সঙ্গে আসে 'পণ্য', 'লিড', এবং আরও অনেক কিছু। সেবার মাধ্যমে Microsoft প্রবাহ ধারা অটোমেশন অন্তর্ভুক্ত করে।



