---
title: PowerApps
inshort: Κωδικός-δωρεάν εφαρμογές για κινητές συσκευές (& μορφές)
translator: Microsoft Cognitive Services
---

Γυρίστε σας επιχειρηματική τεχνογνωσία σε λύσεις με ευκολία. Δώσει στους ανθρώπους τι χρειάζονται αποτελέσματα.

-Σύνδεση με τα συστήματά σας και να δημιουργήσετε νέα στοιχεία

-Δημιουργία εφαρμογών χωρίς τη σύνταξη κώδικα

-Δημοσίευση και να χρησιμοποιήσετε στο web και κινητά

## Να ξεκινήσετε γρήγορα
Εμπνευστείτε με προκατασκευασμένα πρότυπα, ή να ξεκινήσετε από το μηδέν. Που ήδη έχετε όλα όσα χρειάζεστε για να ξεκινήσετε τη δημιουργία εφαρμογών που εννοούμε τις επιχειρήσεις.

## Κάντε περισσότερα με τα δεδομένα σας
Συνδεθείτε σε υπηρεσίες που χρησιμοποιείτε ήδη, όπως Excel, SharePoint, Dynamics 365 και περισσότερο να αυτόματα δημιουργούν εφαρμογές ή να χρησιμοποιήσετε την κοινή υπηρεσία δεδομένων για την καταγραφή των νέων δεδομένων.

## Μετατρέψει τις γνώσεις σας σε εφαρμογές
Κατανοήσει το επιχειρησιακό πρόβλημα; Τώρα μπορείτε να δημιουργήσετε τη λύση. Εργάζονται σε μια οπτική σχεδιαστής για να προσαρμόσετε πλήρως λειτουργικές εφαρμογές — χωρίς να χρειάζεται να γράψετε κώδικα.

## Μια υπηρεσία δεδομένων για προχωρημένους χτισμένο δεξιά στη
Η κοινή υπηρεσία δεδομένων είναι ασφαλή επιχειρηματική πλατφόρμα δεδομένων ενσωματωμένη στο PowerApps. Έρχεται με εκατοντάδες Στάνταρ επιχειρηματικές οντότητες έχουν ήδη οριστεί, πράγμα που σημαίνει ότι τώρα όλες οι εφαρμογές σας μπορούν να μοιράζονται τον ίδιο ορισμό της «πελάτης», «προϊόν», «οδηγήσει» και πολλά άλλα. Η υπηρεσία περιλαμβάνει επίσης αυτοματισμού ροής εργασιών με Microsoft ροή.

## Μια υπηρεσία δεδομένων για προχωρημένους χτισμένο δεξιά στη
Η κοινή υπηρεσία δεδομένων είναι ασφαλή επιχειρηματική πλατφόρμα δεδομένων ενσωματωμένη στο PowerApps. Έρχεται με εκατοντάδες Στάνταρ επιχειρηματικές οντότητες έχουν ήδη οριστεί, πράγμα που σημαίνει ότι τώρα όλες οι εφαρμογές σας μπορούν να μοιράζονται τον ίδιο ορισμό της «πελάτης», «προϊόν», «οδηγήσει» και πολλά άλλα. Η υπηρεσία περιλαμβάνει επίσης αυτοματισμού ροής εργασιών με Microsoft ροή.



