---
title: PowerApps
inshort: کد رایگان نرم افزار موبایل (& فرم)
translator: Microsoft Cognitive Services
---

تخصص کسب و کار خود را به راه حل های آسانی تبدیل می شود. مردم چه آنها نیاز به درایو نتیجه می دهد.

-اتصال به سیستم های خود و ایجاد اطلاعات جدید

-ساخت برنامه های بدون نوشتن کد

-انتشار و استفاده در وب و موبایل

## سرعت شروع
با قالب های از پیش ساخته شده الهام گرفته و یا شروع از ابتدا. شما در حال حاضر باید همه چیز را که شما برای ساختن واژهنامه است که به معنای کسب و کار کنید.

## کار بیشتر با داده های خود را
اتصال به خدمات شما در حال حاضر با استفاده از اکسل، شیرپوینت، Dynamics 365، و بیشتر به صورت خودکار تولید برنامه ها یا استفاده از سرویس داده مشترک برای ضبط داده های جدید.

## تخصص خود را به برنامه های تبدیل
مشکل کسب و کار را درک می کنید؟ حالا شما می توانید راه حل ساخت. کار در طراحی بصری برای سفارشی کردن واژهنامه کاملا کاربردی--بدون نیاز به نوشتن کد.

## خدمات پیشرفته داده حق ساخته شده در
مشترک سرویس اطلاعات کسب و کار ایمن پلت فرم داده به PowerApps ساخته شده است. می آید آن با صدها نهادهای کسب و کار استاندارد تعریف شده، که بدان معنی است که در حال حاضر تمام برنامه های خود می تواند سهم به همان تعریف "مشتری" "محصول،" "سرب"، و بیشتر. این سرویس همچنین شامل اتوماسیون گردش با جریان مایکروسافت.

## خدمات پیشرفته داده حق ساخته شده در
مشترک سرویس اطلاعات کسب و کار ایمن پلت فرم داده به PowerApps ساخته شده است. می آید آن با صدها نهادهای کسب و کار استاندارد تعریف شده، که بدان معنی است که در حال حاضر تمام برنامه های خود می تواند سهم به همان تعریف "مشتری" "محصول،" "سرب"، و بیشتر. این سرویس همچنین شامل اتوماسیون گردش با جریان مایکروسافت.



