---
title: ПоwерАппс
inshort: Шифра без мобилних апликација (& обрасце)
translator: Microsoft Cognitive Services
---

Претворити твоје знање пословних решења са лакоћом. Дај људима шта треба да вози резултате.

-Повезивање са своје системе и креирате нове податке

-Изградњу аппс без писања кода

-Објавити и користити на wеб и мобилне

## Бисте брзо започели
Надјите инспирацију са претходно изграђених предлошке или почети из почетка. Већ имате све што је потребно да би почели са прављењем апликација које мисле озбиљно.

Учини више са подацима
Повезивање са услугама, већ користите као Еxцел, СхареПоинт, Дyнамицс 365 и више да аутоматски генеришете аппс или користите уобичајене услуга података за хватање нове податке.

## Претворити твоје знање аппс
Разумем пословни проблем? Сада можете да направите решење. Радим у визуални дизајнер за прилагођавање у потпуности функционалне апликације — без потребе за писањем кода.

## Услуге на напредне података изградили право у
Уобичајених података услуга је сигурну пословну платформу података уграђен у ПоwерАппс. То долази са стотинама стандардни пословни ентитети већ дефинисана, што значи да то сада свих ваших апликација могу да деле исту дефиницију „купац”, „производ”, „води” и слично. Сервис обухвата и тока посла за аутоматизацију Мицрософт Флоw.

## Услуге на напредне података изградили право у
Уобичајених података услуга је сигурну пословну платформу података уграђен у ПоwерАппс. То долази са стотинама стандардни пословни ентитети већ дефинисана, што значи да то сада свих ваших апликација могу да деле исту дефиницију „купац”, „производ”, „води” и слично. Сервис обухвата и тока посла за аутоматизацију Мицрософт Флоw.



