---
title: PowerApps
inshort: குறியீடு-மொபைல் பயன்பாடுகள் (& வடிவங்கள்) இலவச
translator: Microsoft Cognitive Services
---

உங்கள் தொழில் நிபுணத்துவம் கொண்டு தீர்வுகளை எளிதாக இயக்க. மக்கள் கொடுக்க என்ன முடிவுகளை இயக்ககம் தேவை.

-உங்கள் அமைப்புகளை இணைத்து, புதிய தரவுகளை உருவாக்க

-குறியீடு எழுத பயன்பாடுகளை உருவாக்க

-பிரசுரிப்பதற்கும், வலை மற்றும் மொபைல்

# விரைவில் தொடங்குக
முன் கட்டப்பட்ட வார்ப்புருக்களுடன் உற்சாகமடையவும் அல்லது முதலிலிருந்து தொடங்கும். அதாவது தொழில் பயன்பாடுகள் கட்டடம் தொடங்க வேண்டும் என்று எல்லாம் ஏற்கனவே.

# வேண்டாம் மேலும் உங்கள் தரவு
நீங்கள் ஏற்கனவே பயன்படுத்தி சேவைகளை தொடர்பு போன்ற Excel, SharePoint, Dynamics 365 மற்றும் மேலும் தானாகவே பயன்பாடுகளை உருவாக்க அல்லது பொதுவான தகவல் சேவை செய்வதற்கு புதிய தரவு அட்டவணையைப் பயன்படுத்தவும்.

# பயன்பாடுகளில் உங்கள் நிபுணத்துவம் இயக்கு
வியாபாரச் சிக்கல் புரிந்து? இப்போது தீர்வு உருவாக்க முடியும். முழுமையாக செயல்படும் பயன்பாடுகள் தனிப்பயனாக்க விஷுவல் டிசைனர் வேலை — இல்லாமல் எழுதுவது என.

# ஒரு மேம்பட்ட தரவு சேவை சரி கட்டி,
பொதுவான தகவல் சேவை PowerApps கொண்டு கட்டப்பட்ட ஒரு பாதுகாப்பான வர்த்தக தரவு தளம் ஆகும். இப்போது உங்கள் பயன்பாடுகள் "வாடிக்கையாளர்" அதே வரையறை பகிர்ந்து கொள்ளலாம் என்று அர்த்தம் இது ஏற்கனவே வரையறுக்கப்பட்ட, நிலையான வணிக நிறுவனங்கள் நூற்றுக்கணக்கான வரும்போது "பொருள்" "வழிவகுக்கும்" மற்றும் பல. சேவை Microsoft ஓட்டம் பாய்வை தானியக்க அடங்கும்.

# ஒரு மேம்பட்ட தரவு சேவை சரி கட்டி,
பொதுவான தகவல் சேவை PowerApps கொண்டு கட்டப்பட்ட ஒரு பாதுகாப்பான வர்த்தக தரவு தளம் ஆகும். இப்போது உங்கள் பயன்பாடுகள் "வாடிக்கையாளர்" அதே வரையறை பகிர்ந்து கொள்ளலாம் என்று அர்த்தம் இது ஏற்கனவே வரையறுக்கப்பட்ட, நிலையான வணிக நிறுவனங்கள் நூற்றுக்கணக்கான வரும்போது "பொருள்" "வழிவகுக்கும்" மற்றும் பல. சேவை Microsoft ஓட்டம் பாய்வை தானியக்க அடங்கும்.



