---
title: PowerApps
inshort: Код, вільних мобільних додатків (& форми)
translator: Microsoft Cognitive Services
---

Перетворити свій досвід бізнес рішення з легкістю. Дати людям, що їм потрібно для досягнення результатів.

-Підключення до вашої системи і створення нових даних

-Розробки програм без написання коду

-Опублікувати і використовувати на веб, мобільні

# # Швидше почати
Отримати надихнули з вбудованих шаблонів, або почати з нуля. Вже у вас все, що вам потрібно, щоб почати роботу, Розробка застосунків, що маєте на увазі бізнесу.

# # Робити більше з вашими даними
Підключитися до послуги, які ви вже використовуєте, як Excel, SharePoint, Dynamics 365 і більше, щоб автоматично генерувати програми, або за допомогою спільних даних служби захоплення нових даних.

# # Перетворити свій досвід в додатків
Розуміння бізнесу проблеми? Тепер ви можете побудувати рішення. Працювати в Візуальний конструктор для налаштування повністю функціональний додатків — без необхідності писати код.

# # Передові даних служби побудований прямо в
Загальні дані послуги є безпечний бізнес даних платформи вбудовані в PowerApps. Він поставляється з сотні стандартний господарюючими суб'єктами, вже визначено, що означає, що тепер всі застосунки можуть поділитися ж визначення "клієнта", "продукт", "вести" і багато іншого. Послуга також включає в себе Автоматизація документообігу стала Microsoft течією.

# # Передові даних служби побудований прямо в
Загальні дані послуги є безпечний бізнес даних платформи вбудовані в PowerApps. Він поставляється з сотні стандартний господарюючими суб'єктами, вже визначено, що означає, що тепер всі застосунки можуть поділитися ж визначення "клієнта", "продукт", "вести" і багато іншого. Послуга також включає в себе Автоматизація документообігу стала Microsoft течією.



