---
title: أندريف للأعمال التجارية
inshort: تخزين الملف الشخصي [دروببواكس]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


أندريف للأعمال التجارية (OD4B) هو منطقة تخزين الملف الشخصي أن يحصل كل موظف مع قيمة اشتراك Office 365. OD4B مفيد لحفظ الملفات الشخصية (لكن المتصلة بالعمل) ومسودات المستندات الأولية والملفات التي تحتاج إليها لمشاركتها مع مجموعة صغيرة جداً من الأشخاص.

والمقصود عموما OD4B لتخزين الملفات التي تحتاجها فقط. يمكن أن تكون جيدة لإبقاء استعراضات الأداء، ونسخ محلية من الوثائق المنافع والمخططين عطلة، مذكرات شخصية، وإيصالات السفر والمزيد. العديد من OD4B المستخدمين من الاستفادة أيضا من خصوصية ويوفر وبدء مشاريعهم الوثيقة في OD4B؛ فور الانتهاء من المشروع وتريد إدخال، أنها نقل الملف لموقع فريق SharePoint حتى يمكن توفير مدخلات زملائهم واستعراض.

OD4B ليست أداة جيدة للتعاون ضمن فرق أو بين العديد من الزملاء لأن الملفات الخاصة بالمستخدم OD4B الذي يشارك. إذا كان هذا الشخص يترك المنظمة، تلك الملفات يمكن في نهاية المطاف المحذوفة والمفقودة. وليس من غير المألوف أن OD4B المستخدمين الذين تريد أن تتعاون يخطئ الأذونات، وتوفير إمكانية الوصول إلى الملفات أكثر مما هي المقصود. فرق SharePoint، مرض التصلب العصبي المتعدد، أو مجموعات Outlook أفضل منصات لكامل على التعاون.

OD4B يوفر ما يزيد عن 1 تيرابايت مساحة في السحابة (على الرغم من أن هذا يمكن أن تقيد بالمسؤول الخاص بك) ويأتي مع أداة مزامنة سطح مكتب حيث يمكنك الاحتفاظ ببعض أو كافة الملفات الخاصة بك سحابة على جهاز الكمبيوتر الخاص بك للاستخدام دون اتصال. أداة مزامنة أيضا يتيح سهولة الوصول إلى الملفات الخاصة بك مباشرة من خلال مستكشف الملفات (Windows) والباحث (ماك)، مباشرة من خلال تطبيقات Office، ويمكن إضافة حتى كمصدر ملف في تطبيقات مثل "أدوبي أكروبات". 

[الملفات حسب الطلب](https://blogs.office.com/en-us/2017/05/11/introducing-onedrive-files-on-demand-and-additional-features-making-it-easier-to-access-and-share-files/)، ميزة صدر في عام 2017، ويعرض كل سحابة الملفات في مستكشف الملفات أو الباحث بغض النظر عن ما إذا كان أنها كانت فعلا تحميلها، مما يعني يمكنك عرض، فتح، تحرير، نقل، ونسخ الملفات على سطح المكتب الخاص بك حتى ولو أنها لم تكن قد تم تحميلها.

التطبيق المحمول (دائرة الرقابة الداخلية والروبوت) أرفع وطريقة جيدة جداً للوصول إلى الملفات من Office 365 عندما لم يكن لديك الوصول إلى الكمبيوتر الخاص بك. على سبيل المثال، يمكنك بسهولة جداً هذا ملف PowerPoint مباشرة من أي فون الخاص بك من خلال شبكة اتصال لاسلكية إلى جهاز غرفة مؤتمر، كل شيء على الطاير.

الموارد
---------

-[ما هو أندريف عن
    الأعمال؟](https://support.office.com/en-us/article/What-is-OneDrive-for-Business-187f90af-056f-47c0-9656-cc0ddca7fdc2)
    \[Microsoft\]

--[الاختلافات بين أندريف المختلفة
    "الخبرات"](http://icsh.pt/OneDriveTree) \[icansharepoint
    inforgraphic\]

تطبيقات مماثلة
--------------------

--أندريف (مستهلك)

--جوجل محرك الأقراص

--[ايكلوود] محرك الأقراص

التغذية المرتدة
---------

--[أندريف للأعمال أوسيرفويسي](https://onedrive.uservoice.com/forums/262982-onedrive/category/86090-onedrive-for-business)
    \[UserVoice\]


