---
title: ব্যবসার জন্য onedrive-এ
inshort: ব্যক্তিগত ফাইল স্টোরেজ [ড্রপ-বক্স্]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Office 365 সংযোগসহ প্রতিটি কর্মচারী হয়ে যায় ব্যক্তিগত ফাইল স্টোরেজ এলাকার (OD4B) ব্যবসার জন্য onedrive-এ আছে। OD4B ব্যক্তিগত কিন্তু কর্মক্ষেত্রের) ফাইলগুলি, প্রাথমিক নথির খসড়া এবং খুব ছোট একদল লোকের সাথে শেয়ার করতে আপনার ফাইল সংরক্ষণ করার জন্য উপযোগী নয়।

OD4B সাধারণত আপনি শুধুমাত্র আপনার প্রয়োজনীয় ফাইল সংরক্ষণের জন্য বোঝানো হয়। রাখার জন্য পারফরম্যান্স পর্যালোচনা, স্থানীয় অনুলিপি সুবিধা কাগজপত্র, ছুটি কুশলী, ব্যক্তিগত নোট, ট্রাভেল রসিদ ও আরও ভালো হতে পারে। অনেক OD4B ব্যবহারকারীদের সুবিধা প্রদান করে এবং তাদের নথির খসড়া শুরু হয় OD4B গোপনীয়তা অবলম্বন। একবার তারা খসড়া সম্পন্ন করেছি এবং ইনপুট চাই, সহকর্মীদের ইনপুট দিতে ও পর্যালোচনা করতে পারেন তাই তারা ফাইলটি SharePoint টিম সাইট থেকে সরিয়ে।

কারণ যারা এটা শেয়ার করেছেন OD4B ব্যবহারকারীদের জন্য নির্দিষ্ট ফাইল OD4B দল বা অনেক সহকর্মীদের মধ্যে সহযোগিতার জন্য ভাল টুল নয়। সংস্থা ওই ব্যক্তিকে ছেড়ে যাচ্ছে, তবে ঐ ফাইল শেষ পর্যন্ত মুছে হারিয়ে আর যায়নি। এটা অস্বাভাবিক যে OD4B ব্যবহারকারীর ইচ্ছামতো করতে চায় অনুমতি ভুল করে না এবং তারা চেয়েছিল তার চেয়ে বেশি ফাইল প্রবেশাধিকার প্রদান করে। পূর্ণ-এ সহযোগিতার জন্য ভাল প্ল্যাটফর্ম SharePoint, মাইক্রোসফট দল বা আউটলুক গোষ্ঠী রয়েছে।

OD4B 1 TB, ক্লাউড স্পেসে সব (এটা আপনার প্রশাসক দ্বারা সীমাবদ্ধ করা যায় যদিও) সরবরাহ করে এবং আপনি কোন একটি বা সবগুলি মেঘ ফাইল অফ-লাইন ব্যবহারের জন্য আপনার কম্পিউটারে রাখতে পারেন যাতে ডেস্কটপ সমকালীন টুল নিয়ে আসে। সমকালীন টুল ছাড়াও আপনার ফাইল সরাসরি ফাইল এক্সপ্লোরার (উইন্ডোজ) এবং অনুসন্ধানকারী (MacOS) মাধ্যমে সরাসরি অফিস অ্যাপসের মাধ্যমে সহজ প্রবেশাধিকার দিবে এবং এমনকি ফাইল উৎস যেমন এডোব এক্রোব্যাট অ্যাপস হিসেবে যুক্ত হতে পারে। 

[চাহিদা উপর ফাইল। (https://blogs.office.com/en-us/2017/05/11/introducing-onedrive-files-on-demand-and-additional-features-making-it-easier-to-access-and-share-files/), একটি বৈশিষ্ট্য ২০১৭ সালে মুক্তি, সব মেঘ ফাইল ফাইল এক্সপ্লোরার বা অনুসন্ধানকারী কি তারা আসলে, মানে আপনি করতে পারেন দর্শন, খোলা, সম্পাদনা, স্থানান্তর এবং ফাইলগুলো আপনার ডেস্কটপে ডাউনলোড করা হয়নি, যদিও কপি ডাউনলোড করা হয়েছে। যাই হোক না কেন প্রদর্শন করে।

মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন (iOS ও Android) উপরের খাঁজ আছে এবং Office 365 আপনাকে আপনার কম্পিউটারে এক্সেস নেই তখন থেকে ফাইলসমূহে প্রবেশ করার খুব ভালো পদ্ধতি। যেমন আপনি খুব সহজে পাওয়ার পয়েন্ট ফাইল থেকে আপনার আইফোনের ওয়্যারলেস নেটওয়ার্কের মাধ্যমে সরাসরি কনফারেন্স রুমে মনিটর, সব চালু করতে উপস্থাপন করা যায়।

সম্পদ
---------

-[যা জন্য onedrive-এ।
    ব্যবসা?](https://support.office.com/en-us/article/What-is-OneDrive-for-Business-187f90af-056f-47c0-9656-cc0ddca7fdc2)
    \[Microsoft\।

-[বিভিন্ন onedrive-এ পার্থক্য।
    "অভিজ্ঞতা"](http://icsh.pt/OneDriveTree) \[icansharepoint
    inforgraphic\।

একই ধরনের আবেদন
--------------------

-OneDrive (ভোক্তা)

-গুগল ড্রাইভ

-iCloud ড্রাইভ

মতামত পাঠান
---------

-OneDrive জন্য ব্যবসা UserVoice (https://onedrive.uservoice.com/forums/262982-onedrive/category/86090-onedrive-for-business)
    \[UserVoice\।


