---
title: OneDrive برای کسب و کار
inshort: ذخیره سازی فایل های شخصی [Dropbox]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


OneDrive برای کسب و کار (OD4B) منطقه ذخیره سازی فایل های شخصی که هر یک از کارکنان می شود با یک اشتراک در Office 365 است. OD4B مفید برای ذخیره فایل های شخصی (اما مربوط به کار) سند اولیه پیش نویس و فایل های شما نیاز به اشتراک گذاری با یک گروه بسیار کوچک است.

OD4B به معنای به طور کلی برای شما برای ذخیره فایل است که شما تنها نیاز دارید. می توان آن را خوب است برای حفظ عملکرد بررسی، نسخه های محلی از مزایای اسناد، برنامه ریزان تعطیلات، یادداشت های شخصی، سفر رسید، و بیشتر. بسیاری از کاربران OD4B همچنین امکان استفاده از حریم خصوصی آن را فراهم می کند و پیش نویس سند خود را در OD4B شروع را; هنگامی که آنها در پایان پیش نویس و می خواهید ورودی همکاران خود می تواند ارائه ورودی و بررسی آنها پرونده سایت تیم شیرپوینت خود را حرکت دهید.

OD4B یک ابزار خوب برای همکاری در تیم و یا در بین بسیاری از همکاران نیست، زیرا پرونده های خاص کاربر OD4B که آن را به اشتراک گذاشته اند. اگر آن شخص برگ سازمان، پرونده ها نهایت حذف از دست داده و می تواند. همچنین غیر معمول است که کاربران OD4B که مایل به همکاری مجوز اشتباه نیست و دسترسی به فایل های بیشتر از آنها در نظر گرفته شده است. تیم های شیرپوینت، کارشناسی ارشد و یا چشم انداز گروه بهتر سیستم عامل برای کامل در همکاری هستند.

OD4B فراهم می کند (هر چند این می تواند توسط سرپرست محدود) بیش از 1 TB فضای ابر و همراه با یک ابزار همگام سازی دسکتاپ بنابراین شما می توانید برخی یا همه فایل های آزمایشی خود را بر روی کامپیوتر شما برای استفاده برون خطی را نگه دارید. ابزار همگام سازی نیز می دهد دسترسی آسان به فایل های خود را به طور مستقیم از طریق فایل اکسپلورر (ویندوز) و یاب (اطلاعیه)، به طور مستقیم از طریق برنامه های دفتر و حتی می تواند به عنوان منبع فایل در برنامه های مانند ادوبی آکروبات اضافه شود. 

[فایل ها بر روی تقاضا](https://blogs.office.com/en-us/2017/05/11/introducing-onedrive-files-on-demand-and-additional-features-making-it-easier-to-access-and-share-files/)، یکی از ویژگی های منتشر شد در 2017، نمایش همه فایل های ابر در فایل اکسپلورر یا یاب بدون در نظر گرفتن اینکه آیا آنها واقع، معنی می توانید مشاهده، باز، ویرایش، انتقال و کپی فایل ها بر روی میز کار خود را حتی اگر آنها دریافت شده اند دریافت شد.

نرم افزار موبایل (iOS و آندروید) درجه یک است و راه بسیار خوبی برای دسترسی به فایل ها از Office 365 هنگامی که شما لازم نیست که دسترسی به کامپیوتر شما. به عنوان مثال، شما خیلی به راحتی فایل پاورپوینت به طور مستقیم از آی فون خود را از طریق شبکه بی سیم به مانیتور اتاق کنفرانس در پرواز تلقي مي شود.

منابع
---------

-[OneDrive برای چیست
    کسب و کار?](https://support.office.com/en-us/article/What-is-OneDrive-for-Business-187f90af-056f-47c0-9656-cc0ddca7fdc2)
    \[Microsoft\]

-[تفاوت بین OneDrive مختلف
    "تجارب"](http://icsh.pt/OneDriveTree) \[icansharepoint
    inforgraphic\]

برنامه های مشابه
--------------------

-OneDrive (فروش)

-گوگل درایو

-iCloud درایو

انتقادات و پیشنهادات
---------

-[OneDrive برای کسب و کار UserVoice](https://onedrive.uservoice.com/forums/262982-onedrive/category/86090-onedrive-for-business)
    \[UserVoice\]


