---
title: OneDrive для бизнеса
inshort: Для хранения личных файлов [Dropbox]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


OneDrive для бизнеса (OD4B) — это область хранения личных файлов, каждый сотрудник получает с подписки на Office 365. OD4B является полезным для сохранения личных (но связанных с работой) файлы, первоначальный документ проекты и файлы, вам нужно поделиться с очень небольшой группы людей.

OD4B, как правило, означает для вас, чтобы хранить файлы, которые только вам нужно. Это может быть хорошо для хранения обзоры результативности, местные копии документов выгод, отпуск планировщиков, личные заметки, путешествия квитанции и больше. Многие пользователи OD4B также воспользоваться частной жизни, она обеспечивает и начать их проекты документов в OD4B; как только они закончили проект и хотят ввода, они переместить файл в их сайте группы SharePoint так, что их коллеги могут обеспечить вклад и обзор.

OD4B не является хорошим инструментом для совместной работы в рамках групп или между многими коллегами, потому что эти файлы являются специфическими для пользователя OD4B, который разделяет его. Если это лицо покидает организацию, эти файлы могут в конечном итоге исключить и потерял. Это также не редкость, чтобы разрешения ошибки OD4B пользователей, которые хотят сотрудничать и предоставлять доступ к больше файлов, чем они предназначены. SharePoint, MS, или Outlook группы являются лучше платформ для полный на сотрудничестве.

OD4B обеспечивает свыше 1 ТБ пространства в облаке (хотя это может быть ограничен администратором) и поставляется с инструментом sync настольного компьютера, поэтому вы можете хранить все или некоторые из ваших облако файлы на вашем компьютере для автономного использования. Инструмент синхронизации также дает легкий доступ к вашим файлам напрямую через проводника (Windows) и Finder (MacOS), напрямую через Office apps и даже могут быть добавлены в файл в качестве источника приложений, как Adobe Acrobat. 

[Файлы по требованию](https://blogs.office.com/en-us/2017/05/11/introducing-onedrive-files-on-demand-and-additional-features-making-it-easier-to-access-and-share-files/), функция выпустила в 2017 году, отображает все облако файлы в Finder или проводника независимо от того, ли они были фактически загружен, то можно просматривать, открывать, редактировать, перемещать и копировать файлы на рабочем столе, даже если они не были загружены.

Мобильное приложение (iOS и Android) первоклассных и очень хороший способ доступа к файлам из Office 365, когда вы не имеете доступ к вашему компьютеру. Например вы можете довольно легко представить файл PowerPoint прямо с вашего iPhone через беспроводную сеть к монитору обслуживание Конференции, все на лету.

Ресурсы
---------

-[Что такое OneDrive для
    Бизнес?](https://support.office.com/en-us/article/What-is-OneDrive-for-Business-187f90af-056f-47c0-9656-cc0ddca7fdc2)
    \[Microsoft\]

-[Различия между различными OneDrive
    «опыт»](http://icsh.pt/OneDriveTree) \[icansharepoint
    inforgraphic\]

Подобные приложения
--------------------

-OneDrive (потребителя)

-Cправка-Диск Google

-iCloud диск

Обратная связь
---------

-[OneDrive для бизнеса UserVoice](https://onedrive.uservoice.com/forums/262982-onedrive/category/86090-onedrive-for-business)
    \[UserVoice\]


