---
title: OneDrive வணிக
inshort: தனிப்பட்ட கோப்பு சேமிப்பு [Dropbox]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


OneDrive வணிக (OD4B) ஒவ்வொரு பணியாளரும் ஒரு Office 365 சந்தா பெறுகிறார் தனிப்பட்ட கோப்பு சேமிப்பு பரப்பு உள்ளது. OD4B தனிப்பட்ட (ஆனால் வேலை தொடர்பான) கோப்புகள், ஆரம்ப வரைவுகள் மற்றும் மக்களின் ஒரு மிகச் சிறிய குழு பகிர வேண்டும் கோப்புகளை சேமிக்க பயன்படுகிறது.

OD4B பொதுவாக நீங்கள் மட்டுமே நீங்கள் கோப்புகளை சேமிக்க என்றால். வைத்து செயல்திறன் மதிப்பாய்வுகள், உள்பகுதி நகல்களை நன்மைகள் ஆவணங்கள், விடுமுறை திட்டமிடுபவர்கள், தனிப்பட்ட குறிப்புகளை, பயண ரசீது மற்றும் நல்ல இருக்க முடியும். பல OD4B பயனர்கள் தனியுரிமை வழங்குகிறது மற்றும் OD4B உள்ள ஆவணத்தை வரைவுகள் தொடங்க சாதகமாக எடுத்து; ஒருமுறை வரைவு முடித்தீர்கள் மற்றும் உள்ளீடு விரும்பும் சக உள்ளீடு வழங்க முடியும், ஆய்வு கோப்பு தங்கள் ஷேர்பாயிண்ட் குழு தளத்திற்கு நகர்கின்றன.

ஏனெனில் அதை பகிர, OD4B குறிப்பிட்ட கோப்புகளை OD4B ஒத்துழைப்பு குழுக்கள் அல்லது பல சக இடையே ஒரு நல்ல கருவி அல்ல. அந்த நபர் நிறுவனம் கிளம்புகிறது அந்த கோப்புகளை இறுதியில் நீக்க இழந்து, இருக்க முடியும். அது கூட ஒத்துழைக்க விரும்பும் பயனர்கள் OD4B அனுமதி தவறுகள் அசாதாரணம் அல்ல அவர்கள் மேலும் கோப்புகளுக்கு அணுகலை வழங்கும். SharePoint, MS குழுக்கள் அல்லது Outlook குழுக்கள் சிறந்த தளங்களில் முழு மீது ஒத்துழைப்பு இருக்கும்.

OD4B (இது உங்கள் நிர்வாகியால் தடைசெய்யப்படலாம் என்றாலும்) 1 TB இடம், மேகம் போன்று வழங்குகிறது மற்றும் சில அல்லது அனைத்தும் உங்கள் மேகம் கோப்புகளை உங்கள் கணினியில் ஆப்லைன் பயன்பாட்டை நீங்கள் வைத்திருக்க முடியும் எனவே ஒரு டெஸ்க்டாப் ஒத்திசைவு கருவி வந்துள்ளது. ஒத்திசைவு கருவி கோப்பு எக்ஸ்ப்ளோரர் (Windows) மற்றும் கண்டுபிடிப்பான் (MacOS) மூலம் நேரடியாக கோப்புகளை Office பயன்பாடுகள் மூலம் எளிதில் வழங்குகிறது, மற்றும் பயன்பாடுகள் போன்ற ஆட்டோகேட் கோப்பு ஆதாரமாக கூட சேர்க்கப்படலாம். 

தேவை உள்ள கோப்புகள் (https://blogs.office.com/en-us/2017/05/11/introducing-onedrive-files-on-demand-and-additional-features-making-it-easier-to-access-and-share-files/), ஒரு அம்சம் 2017 இல் வெளியிடப்பட்டது, கிளவுடில் கோப்புகளை கோப்பு எக்ஸ்ப்ளோரர் அல்லது கண்டுபிடிப்பான் என்பதை அவர்கள் உண்மையில், நீங்கள் பார்க்கலாம், திறந்து, திருத்து, நகர்த்த, மற்றும் கோப்புகளை நகல் பதிவிறக்கம் இல்லை என்றால் பொருள் தகவலிறக்கம் செய்யப்பட்டவை பொருட்படுத்தாமல் காண்பிக்கும்.

(IOS மற்றும் Android) மொபைல் பயன்பாட்டை திறன் உள்ளது அணுகல் கோப்புகளை நல்ல வழியும் இருந்து Office 365 போது உங்கள் கணினியில் அணுகல் உங்களுக்கு இல்லை. உதாரணமாக, நீங்கள் எளிதாக பவர்பாயிண்ட் கோப்பை உங்கள் ஐபோன் மூலம் ஒரு கம்பியில்லா வலைப்பின்னல் இருந்து பறக்க அன்று மாநாட்டு அறை கண்காணிக்கவும் வழங்கலாம்.

வளங்கள்
---------

-[OneDrive, என்ன
    வணிக?](https://support.office.com/en-us/article/What-is-OneDrive-for-Business-187f90af-056f-47c0-9656-cc0ddca7fdc2)
    \[Microsoft\]

-[பல்வேறு OneDrive வேறுபாடுகள்
    "அனுபவங்களை"](http://icsh.pt/OneDriveTree) \[icansharepoint
    inforgraphic\]

இதே போன்ற பயன்பாடுகள்
--------------------

-OneDrive (நுகர்வோர்)

-Google இயக்ககம்

-icloud பற்றிய இயக்ககம்

பின்னூட்டம்
---------

-வணிக UserVoice, OneDrive (https://onedrive.uservoice.com/forums/262982-onedrive/category/86090-onedrive-for-business)
    \[UserVoice\]


