---
title: PowerPoint онлайн
inshort: Презентации в браузъра
translator: Microsoft Cognitive Services
---

Онлайн PowerPoint е браузър базирана версия на Microsoft PowerPoint,
повсеместното слайдшоу ап you\ вероятно сте използвали в продължение на години.
Онлайн PowerPoint е \"lite\" версия на пълноправен работния плот ап
и осигурява бързо работно време за четене и редактиране на .pptx, така и .ppt
файлове. PowerPoint онлайн е чудесно място за четене на PowerPoint файлове, като
прости редакции, както и представяне на вашите слайдове директно от почти всички
браузър на почти всяко устройство.

Повечето PowerPoint файлове ще се отвори директно в PowerPoint онлайн при използване
SharePoint Online, OneDrive за бизнес, MS отбори, вайкам и някои
други приложения на Office 365. Файловете се отварят в режим на четене. За редактиране на файлове,
просто щракнете върху \"Edit Presentation\" бутон и изберете да редактирате
файл в PowerPoint (или PowerPoint онлайн (директно в браузъра)
работния плот ап). Да представи на файл, щракнете върху \"Start Slideshow\" бутона.

Функционалност в PowerPoint онлайн е обикновено се ограничава до ежедневното
редактиране, форматиране на текст, прости таблици, прости анимации, оформление на слайд
промени, хипервръзките и коментарите, въпреки че дава отлична поддръжка
за [съавторство](http://icsh.pt/CoAuthoring) (едновременно редактиране от
множество потребители). Всички промени, направени в PowerPoint онлайн са записани
автоматично; там е без записване бутон.

You\ ще искате да се избегне по-сложни задачи като някои анимации, редактиране
горни и долни колонтитули, Добавяне на Excel диаграмите, Вмъкване на фигури и диаграми,
и прилагане на богато форматиране (между другото) в PowerPoint онлайн. Някои
анимациите са опростени и не толкова богат, ако ви представим файла в
PowerPoint онлайн.

Ако PowerPoint онлайн doesn\'t предоставят функции, което трябва да направите
работа, просто щракнете върху \"Edit в PowerPoint\" бутон в лентата на менюто, за да
достъп на работния плот версия на ап и по-сложни функции.
Някои версии на работния плот ап запишете актуализациите автоматично, но някои правят
не. Да знаете как работи тази функция на вашата версия.

Ресурси
---------

-[Как определени функции се държат в уеб-базирана
    PowerPoint](https://support.office.com/en-us/article/How-certain-features-behave-in-web-based-PowerPoint-A931F0C8-1305-4428-8F7C-9CFA00EF28C5)
    \[Microsoft\]

Подобни приложения
--------------------

-Google слайдове

-Apple тоника

-[Други различни
    Apps](https://en.wikipedia.org/wiki/Presentation_program)

Обратна връзка
---------

-[PowerPoint онлайн UserVoice](https://powerpoint.uservoice.com/forums/270149-powerpoint-online)
    \[UserVoice\]

-[PowerPoint на TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/PowerPoint-Office-Mix/ct-p/PowerPoint)
    \[Microsoft\]

Автор
---------

-[Мат Уейд](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/)


