---
title: PowerPoint σε απευθείας σύνδεση
inshort: Παρουσιάσεις στο πρόγραμμα περιήγησης
translator: Microsoft Cognitive Services
---

PowerPoint Online είναι μια έκδοση που βασίζεται σε πρόγραμμα περιήγησης του Microsoft PowerPoint,
η πανταχού παρούσα slideshow app you\ πιθανόν χρησιμοποιήσει για χρόνια.
PowerPoint Online είναι μια \"lite\» έκδοση της εφαρμογής επιφάνειας εργασίας πλήρεις
και παρέχει γρήγορη ανοίγοντας χρόνοι για ανάγνωση και επεξεργασία .pptx και .ppt
αρχεία. PowerPoint Online είναι μεγάλη για την ανάγνωση αρχείων PowerPoint, κάνοντας
απλές αλλαγές, και παρουσιάζοντας τις διαφάνειές σας απευθείας από σχεδόν οποιαδήποτε
πρόγραμμα περιήγησης σε σχεδόν οποιαδήποτε συσκευή.

Τα περισσότερα αρχεία του PowerPoint θα ανοίξει απευθείας στο PowerPoint Online κατά τη χρήση
Ηλεκτρονική SharePoint, OneDrive για την επιχείρηση, MS ομάδες, Yammer, και μερικά
άλλες εφαρμογές του Office 365. Τα αρχεία ανοίγουν σε κατάσταση λειτουργίας ανάγνωσης. Για να επεξεργαστείτε τα αρχεία,
απλά κάντε κλικ στο \"Edit Presentation\ το «κουμπί και να επιλέξετε την επεξεργασία του
αρχείο στο PowerPoint Online (απευθείας στο πρόγραμμα περιήγησης) ή PowerPoint (η)
εφαρμογή επιφάνειας εργασίας). Να παρουσιάσει ένα αρχείο, κάντε κλικ στο κουμπί το \"Start Slideshow\» κουμπί.

Λειτουργικότητα στο PowerPoint Online είναι γενικά περιορίζεται σε καθημερινή βάση
επεξεργασία, μορφοποίηση κειμένου, απλούς πίνακες, απλές κινήσεις, διάταξη διαφανειών
αλλάζει, υπερ-συνδέσεις και σχόλια, αν και παρέχει άριστη υποστήριξη
για [συν-authoring](http://icsh.pt/CoAuthoring) (ταυτόχρονη επεξεργασία από
πολλαπλούς χρήστες). Αποθηκεύονται όλες οι αλλαγές που έκανε στο PowerPoint Online
αυτόματα. υπάρχει καμία Αποθήκευση κουμπί.

You\ θα θελήσετε να αποφύγετε πιο σύνθετες εργασίες, όπως κάποιες κινούμενες εικόνες, μοντάζ
κεφαλίδες και υποσέλιδα, προσθέτοντας γραφήματα του Excel, εισαγωγή σχήματα και διαγράμματα,
και εφαρμόζοντας την πλούσια μορφοποίηση (μεταξύ άλλων) στο PowerPoint Online. Ορισμένες
κινούμενα σχέδια είναι απλοποιημένη και δεν είναι τόσο πλούσια, αν παρουσιάζετε στο αρχείο
PowerPoint Online.

Εάν PowerPoint Online doesn\'t παρέχει τα χαρακτηριστικά γνωρίσματα που πρέπει να κάνετε το
δουλειά, απλά κάντε κλικ το \"Edit στο PowerPoint\ «κουμπί στη γραμμή μενού για να
πρόσβαση στην επιφάνεια εργασίας έκδοση της εφαρμογής και τις πιο σύνθετες δυνατότητες.
Ορισμένες εκδόσεις του app επιφάνειας εργασίας αποθηκεύονται αυτόματα ενημερώσεις, αλλά μερικοί κάνουν
δεν είναι. Να γνωρίζουν πώς αυτό το χαρακτηριστικό λειτουργεί τη δική σας έκδοση.

Πόροι
---------

-[Πώς ορισμένα χαρακτηριστικά συμπεριφέρονται με βασίζεται στο web
    PowerPoint](https://support.office.com/en-us/article/How-certain-features-behave-in-web-based-PowerPoint-A931F0C8-1305-4428-8F7C-9CFA00EF28C5)
    \[Microsoft\]

Παρόμοιες εφαρμογές
--------------------

-Google διαφάνειες

-Apple Keynote

-[Άλλα διάφορα
    εφαρμογές](https://en.wikipedia.org/wiki/Presentation_program)

Ανατροφοδότηση
---------

-[PowerPoint Online UserVoice](https://powerpoint.uservoice.com/forums/270149-powerpoint-online)
    \[UserVoice\]

-[PowerPoint σε TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/PowerPoint-Office-Mix/ct-p/PowerPoint)
    \[Microsoft\]

Συγγραφέας
---------

-[Ματ Γουέιντ](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/)


