---
title: PowerPoint онлайн
inshort: Презентации в браузере
translator: Microsoft Cognitive Services
---

PowerPoint онлайн это браузерная версия Microsoft PowerPoint,
скорее всего you\ app вездесущие слайд-шоу использовали лет.
PowerPoint онлайн является \"lite\ «версия полноценного рабочего стола приложения
и обеспечивает быстрое время для чтения и редактирования .pptx и PPT
файлы. PowerPoint онлайн велик для чтения файлов PowerPoint, делая
простые изменения и представляя ваши слайды непосредственно из почти любого
браузер на практически любое устройство.

Большинство файлов PowerPoint будут открываться непосредственно в PowerPoint онлайн при использовании
SharePoint Online, OneDrive для бизнеса, MS команд, ныть и некоторые
другие приложения Office 365. Файлы открываются в режиме чтения. Для редактирования файлов,
просто нажмите кнопку \"Edit Presentation\» кнопку и выбрать для редактирования
файл в PowerPoint онлайн (непосредственно в браузере) или PowerPoint (
приложение рабочего стола). Для представления файла, нажмите кнопку \"Start Slideshow\» кнопку.

Функциональность в PowerPoint онлайн обычно ограничивается изо дня в день
Редактирование, форматирование текста, простых таблиц, простая анимация, макет слайда
изменения, гиперссылки и комментарии, хотя он обеспечивает отличную поддержку
для [соавторство](http://icsh.pt/CoAuthoring) (одновременное редактирование
несколько пользователей). Сохраняются все изменения, внесенные в PowerPoint онлайн
автоматически; Существует не сохранить кнопка.

You\ будете хотеть избежать более сложных задач, как некоторые анимация, редактирование
верхние и нижние колонтитулы, Добавление диаграммы Excel, вставка фигур и графики,
и применение разнообразного форматирования (среди прочих) в PowerPoint онлайн. Некоторые
анимация, упрощенной и не так богат, если вы предъявите файл в
PowerPoint.

Если PowerPoint онлайн кожа\ 't предоставляют функции, вам нужно сделать
работа, просто нажмите кнопку \"Edit в PowerPoint\» кнопку в строке меню, чтобы
доступ к настольной версии приложения и его более сложные функции.
Некоторые версии приложение рабочего стола сохранить обновления автоматически, но некоторые делают
нет. Помните о том, как эта функция работает на вашей версии.

Ресурсы
---------

-[Некоторые особенности поведения в веб-
    PowerPoint](https://support.office.com/en-us/article/How-certain-features-behave-in-web-based-PowerPoint-A931F0C8-1305-4428-8F7C-9CFA00EF28C5)
    \[Microsoft\]

Подобные приложения
--------------------

-Слайды Google

-Apple Keynote

-[Другие различные
    Apps](https://en.wikipedia.org/wiki/Presentation_program)

Обратная связь
---------

-[PowerPoint онлайн UserVoice](https://powerpoint.uservoice.com/forums/270149-powerpoint-online)
    \[UserVoice\]

-[PowerPoint на TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/PowerPoint-Office-Mix/ct-p/PowerPoint)
    \[Microsoft\]

Автор
---------

-[Мэтт Вад](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/)


