---
title: ПоwерПоинт на мрежи
inshort: Презентације у прегледачу
translator: Microsoft Cognitive Services
---

ПоwерПоинт Онлине је засновану верзија програма Мицрософт ПоwерПоинт,
у свеприсутни слидесхоw апп yоу\ вероватно користили годинама.
ПоwерПоинт Онлине је на \"лите\” верзију пуноправни десктоп апликација
као и брзо отварање пута за читање и уређивање .пптx и .ппт
датотеке. ПоwерПоинт је Онлине супер за читање ПоwерПоинт датотеке, што
Једноставно уређивање и представљање слајдова директно од скоро било
прегледач на скоро сваком уређају.

Већина ПоwерПоинт датотека ће се отворити директно у програму ПоwерПоинт на мрежи када се користи
СхареПоинт Онлине, ОнеДриве за посао, МС Теамс, Yаммер и неке
друге апликације за Оффице 365. Датотеке отворене у режиму за читање. За уређивање датотеке,
једноставно кликните на \"Едит Пресентатион\” дугме и одабрати да Уреди у
датотека у ПоwерПоинт или на мрежи (директно у прегледачу) (у ПоwерПоинт
Десктоп апликација). Да представи датотеку, кликните на \"Старт Слидесхоw\” дугме.

Функционалност у програму ПоwерПоинт Онлине генерално ограничен је на свакодневне
уређивање, обликовање текста, једноставне табеле, једноставне анимације, распореда слајдова
мења , хипервезе и коментаре, иако пружа изванредну
за [сарадње аутхоринг](http://icsh.pt/CoAuthoring) (симултано уређивање од стране
више корисника). Чувају се све промене направљене у програму ПоwерПоинт на мрежи
аутоматски; постоји нема саве дугме.

Yоу \ треба да избегнемо сложеније задатке попут анимације, уређивање
заглавља и подножја, додајући Еxцел графиконе, Уметање облика и графиконима,
и примена обогаћено обликовање (између осталих) у ПоwерПоинт Онлине. Неке
анимације су поједностављени и нисам тако богат ако вам представити датотеку у
ПоwерПоинт је на интернету.

Ако ПоwерПоинт Онлине доесн\ не обезбеђују функције што треба направити је
посао , једноставно кликните на \"Едит у ПоwерПоинт\” дугме на траци са менијима да
да приступите радној површини верзије апликација и његове сложеније функције.
Неке верзије програма на радној површини апликација аутоматски сачувати исправке, али за неке
није. Имајте на уму како ова функција ради на твоју верзију.

Ресурси
---------

-[Како одређене функције се понашају у засноване на Wебу
    ПоwерПоинт ](https://support.office.com/en-us/article/How-certain-features-behave-in-web-based-PowerPoint-A931F0C8-1305-4428-8F7C-9CFA00EF28C5)
    \[Мицрософт\]

Сличне апликације
--------------------

-Гоогле слајдови

-Аппле уводно

-[Другим Разни
    Аппс ](https://en.wikipedia.org/wiki/Presentation_program)

Повратне информације
---------

-[ПоwерПоинт Онлине УсерВоице](https://powerpoint.uservoice.com/forums/270149-powerpoint-online)
    \[УсерВоице\]

-[ПоwерПоинт на ТецхЦоммунитy](https://techcommunity.microsoft.com/t5/PowerPoint-Office-Mix/ct-p/PowerPoint)
    \[Мицрософт\]

Аутор
---------

-[Матт Wаде](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/)


