---
title: PowerPoint ஆன்லைன்
inshort: விளக்கக்காட்சிகள் உலாவியில்
translator: Microsoft Cognitive Services
---

PowerPoint ஆன்லைன் Microsoft PowerPoint ஒரு உலாவி-சார்ந்த பதிப்பு ஆகிறது,
எங்கும் படக்காட்சி பயன்பாட்டை you\ நான் வாய்ப்பு இதுவரை பயன்படுத்தி ஆண்டுகள்.
PowerPoint ஆன்லைன் என்பது ஒரு \"lite\" அதிகாரத்திலேயே திரைப்பலகப் பயன்பாடு பதிப்பு
படிப்பது, .pptx மற்றும். ppt வேகமாக திறக்கும் நேரத்தை வழங்குகிறது
கோப்புகள். PowerPoint ஆன்லைன் பவர்பாயிண்ட் கோப்புகளை படித்து பெரிய உள்ளது
எளிய திருத்தங்கள் மற்றும் உங்கள் ஸ்லைடுகளை கிட்டத்தட்ட எந்த இருந்து நேரடியாக வழங்குகிறீர்கள்
பெருமளவு எந்த சாதனத்திலும் உலாவி.

பவர்பாயிண்ட் கோப்புகளை பயன்படுத்தும் போது PowerPoint ஆன்லைன் நேரடியாக திறக்கும்
ஷேர்பாய்ண்ட் ஆன்லைன், OneDrive MS குழுக்கள், தொழில் Yammer மற்றும் சில
மற்ற Office 365 பயன்பாடுகள். கோப்புகளை படித்தல் முறையில் திறக்க. கோப்புகளை திருத்த
இந்த \"Edit Presentation\ கிளிக்" பொத்தானை மற்றும் தேர்வு,
கோப்பை PowerPoint ஆன்லைன் (நேரடியாக உலாவி) அல்லது PowerPoint (
திரைப்பலகப் பயன்பாடு). ஒரு கோப்பு முன்வைக்க, \"Start Slideshow\ கிளிக்" பொத்தானை.

PowerPoint ஆன்லைன் செயல்பாடு நாளாந்த என்று பொதுவாக வரையறுக்கப்பட்டுள்ளது
எடிட்டிங், உரை வடிவமைப்பு, எளிய அட்டவணைகள், எளிமையான அனிமேஷன், சில்லு இட அமைவு
இது சிறப்பான ஆதரவை வழங்குகிறது என்றாலும், மிகை இணைப்புகள் மற்றும் கருத்துக்கள் மாற்றும்
[சக authoring,](ஒரே நேரத்தில் மூலம் எடிட்டிங் (http://icsh.pt/CoAuthoring)
பல பயனர்கள்). PowerPoint ஆன்லைனில் உள்ள எல்லா மாற்றங்களும் சேமிக்கப்படும்
தானாகவே; இல்லை இல்லை சேமி பொத்தானை.

You\ எடிட்டிங் சில அசைவூட்டங்கள் போன்ற அதிக சிக்கலான பணிகளையும் தவிர்க்க விரும்புகிறேன் நான்
மேற்குறிப்புகள் மற்றும் கீழ்க்குறிப்புகள் வடிவங்கள் மற்றும் வரைபடங்கள் சேர்த்தல் Excel வரைபடங்களைச் சேர்த்தல்,
மற்றும் பணக்கார (மற்றவர்களுடன்) PowerPoint ஆன்லைன் வடிவமைப்பு பயன்படுத்துகிறது. சில
அசைவூட்டல் எளிய மற்றும் இல்லை அதிகமாக கோப்பில் தற்போது உள்ளன
PowerPoint ஆன்லைன்.

PowerPoint ஆன்லைன் doesn\'t நீங்கள் செய்ய வேண்டிய அம்சங்களை வழங்கும் என்றால்,
வேலை, PowerPoint\, \"Edit வெறுமனே கிளிக்" பொத்தான் மெனு பட்டி
டெஸ்க்டாப் பதிப்பு, பயன்பாடு மற்றும் அதன் சிக்கலான அம்சங்களை அணுக.
ஆனால் சில டெஸ்க்டாப் பயன்பாட்டின் சில பதிப்புகள் புதுப்பித்தல்கள் தானாக சேமி
இல்லை. இந்த அம்சம் உங்கள் பதிப்பில் எவ்வாறு எச்சரிக்கையாக இருக்க வேண்டும்.

வளங்கள்
---------

-[எப்படி சில அம்சங்கள் இணைய அடிப்படையிலான உள்ள நடந்து
    PowerPoint](https://support.office.com/en-us/article/How-certain-features-behave-in-web-based-PowerPoint-A931F0C8-1305-4428-8F7C-9CFA00EF28C5)
    \[Microsoft\]

இதே போன்ற பயன்பாடுகள்
--------------------

-Google ஸ்லைடு

-ஆப்பிள் முக்கிய

-[மற்ற பல்வேறு
    பயன்பாடுகள்](https://en.wikipedia.org/wiki/Presentation_program)

பின்னூட்டம்
---------

-[PowerPoint ஆன்லைன் UserVoice](https://powerpoint.uservoice.com/forums/270149-powerpoint-online)
    \[UserVoice\]

-TechCommunity அன்று PowerPoint (https://techcommunity.microsoft.com/t5/PowerPoint-Office-Mix/ct-p/PowerPoint)
    \[Microsoft\]

ஆசிரியர்
---------

-[Matt Wade](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/)


