---
title: PowerPoint онлайн
inshort: Презентації в браузері
translator: Microsoft Cognitive Services
---

PowerPoint онлайн-це браузерна версія Microsoft PowerPoint,
повсюдне слайд-шоу app you\ швидше за все за допомогою протягом багатьох років.
PowerPoint онлайн є на \"lite\" версії застосунку повноцінного робочого стола
і забезпечує швидкий час роботи для читання і редагування .pptx і PPT
файли. PowerPoint онлайн ідеально підходить для читання PowerPoint файли, роблячи
щодо редагування та представлення ваших слайдів безпосередньо з майже будь-який
браузер на майже будь-якого пристрою.

Більшість PowerPoint відкриті файли безпосередньо у програмі PowerPoint онлайн під час використання
На сайті SharePoint, OneDrive для бізнесу, MS команд, Yammer а деякі
з іншими програмами Office 365. Файли відкриваються в режимі читання. Редагувати файли,
просто натисніть на \"Edit Presentation\" кнопку і вибрати редагування на
файл у PowerPoint онлайн (безпосередньо в самому браузері) або PowerPoint (в
застосунок робочого стола). Представити файл, клацніть на \"Start Slideshow\" кнопка.

Функціональність у PowerPoint онлайн обмежується взагалі день у день
редагування, форматування тексту, таблиці, простий анімації, макета слайда
зміни, гіперпосилань і коментарів, хоча вона забезпечує відмінну підтримку
для [Співавторство](http://icsh.pt/CoAuthoring) (одночасне редагування
декілька користувачів). Зберегти всі зміни, внесені в PowerPoint онлайн
автоматично; немає ні зберегти кнопки.

You\ хочете, щоб уникнути більш складні завдання, як деякі анімації, редагування
Колонтитули, додавши діаграми Excel, вставки фігури й діаграми,
та застосування складне форматування (серед інших) у PowerPoint онлайн. Деякі
Анімація — спрощений і не багатий, якщо ви представите файлу в
PowerPoint онлайн.

Якщо PowerPoint онлайн doesn\ ' t забезпечує функції, вам потрібно зробити на
робота, просто натисніть кнопку \"Edit в PowerPoint\" кнопка на панелі меню, щоб
доступ до робочого стола версії застосунку і більш складних функцій.
Оновлення автоматично зберігає деякі версії застосунку робочого стола, але деякі роблять
не. Бути в курсі того, як ця функція працює на вашій версії.

Ресурси
---------

-[Як деякі можливості вести себе в веб-
    PowerPoint](https://support.office.com/en-us/article/How-certain-features-behave-in-web-based-PowerPoint-A931F0C8-1305-4428-8F7C-9CFA00EF28C5)
    \[Microsoft\]

Подібних програм
--------------------

-Google слайди

-Apple Keynote

-[Інші різні
    застосунки](https://en.wikipedia.org/wiki/Presentation_program)

Зворотній зв'язок
---------

-[PowerPoint онлайн UserVoice](https://powerpoint.uservoice.com/forums/270149-powerpoint-online)
    \[UserVoice\]

-[PowerPoint на TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/PowerPoint-Office-Mix/ct-p/PowerPoint)
    \[Microsoft\]

Автор
---------

-[Меттом Уейд](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/)


