---
title: Excel Online
inshort: Spreadhseets στο πρόγραμμα περιήγησης
translator: Microsoft Cognitive Services
---

Excel Online είναι μια έκδοση που βασίζεται σε πρόγραμμα περιήγησης του Microsoft Excel, το
πανταχού παρόν υπολογιστικό φύλλο app you\ πιθανόν χρησιμοποιήσει για χρόνια. Excel
Online είναι μια \"lite\» έκδοση της εφαρμογής επιφάνειας εργασίας ολοκληρωμένο και
παρέχει γρήγορη ανοίγοντας χρόνοι για ανάγνωση και επεξεργασία .xlsx και .xls
αρχεία. Excel Online είναι μεγάλη για την ανάγνωση αρχείων του Excel και κάνοντας απλές
αλλαγές από ουσιαστικά οποιοδήποτε πρόγραμμα περιήγησης σε σχεδόν οποιαδήποτε συσκευή.

Τα περισσότερα αρχεία του Excel θα ανοίξει απευθείας στο Excel Online, κατά τη χρήση
Ηλεκτρονική SharePoint, OneDrive για την επιχείρηση, MS ομάδες, Yammer, και μερικά
άλλες εφαρμογές του Office 365. Τα αρχεία ανοίγουν σε κατάσταση λειτουργίας ανάγνωσης. Για να επεξεργαστείτε τα αρχεία,
απλά κάντε κλικ στο \"Edit Workbook\ το «κουμπί και να επιλέξετε την επεξεργασία του αρχείου στο
Excel Online (απευθείας στο πρόγραμμα περιήγησης) ή το Excel (η εφαρμογή επιφάνειας εργασίας).

Λειτουργικότητα στο Excel Online είναι γενικά περιορίζεται σε καθημερινή βάση
επεξεργασία, εισαγωγή κειμένου, απλές λειτουργίες, υπερσυνδέσεις, κάποια μορφοποίηση,
παρατηρήσεων, εμφανίζοντας γραφήματα και απλό Συγκεντρωτικού πίνακα λειτουργικότητα,
Αν και παρέχει καλή υποστήριξη για
[συν-authoring](http://icsh.pt/CoAuthoring) (ταυτόχρονη επεξεργασία
πολλαπλούς χρήστες). Αποθηκεύονται όλες οι αλλαγές που έκανε στο Excel Online
αυτόματα. υπάρχει καμία Αποθήκευση κουμπί.

You\ θα θέλετε να αποφύγετε τις πιο σύνθετες εργασίες όπως χειραγώγησης της εικόνας, δεδομένων
συνδέσεις μεταξύ αρχείων, τη δημιουργία Συγκεντρωτικού πίνακες, δημιουργώντας διαγράμματα, και
χρησιμοποιώντας πιο σύνθετες λειτουργίες (μεταξύ άλλων) στο Excel Online. Μακροεντολές θα
δεν εκτελούνται στο Excel Online και προστατευόμενη φύλλα δεν θα ανοίξει στο
Excel Online.

Εάν Excel Online doesn\'t παρέχει τα χαρακτηριστικά γνωρίσματα που πρέπει να κάνετε τη δουλειά,
απλά κάντε κλικ στο κουμπί του \"Edit στο Excel\ «κουμπί στη γραμμή μενού για να αποκτήσετε πρόσβαση το
desktop έκδοση της εφαρμογής και τις πιο σύνθετες δυνατότητες. Ορισμένες εκδόσεις
της επιφάνειας εργασίας εφαρμογής αποθηκεύονται αυτόματα ενημερώσεις, αλλά ορισμένα δεν το κάνουν. Πρέπει να γνωρίζετε
Πώς αυτή η δυνατότητα λειτουργεί τη δική σας έκδοση.

Πόροι
---------

-[Λειτουργία διαφορές μεταξύ του Excel και του Excel
    Σε απευθείας σύνδεση](https://support.office.com/en-us/article/Differences-between-using-a-workbook-in-the-browser-and-in-Excel-F0DC28ED-B85D-4E1D-BE6D-5878005DB3B6)
    \[Microsoft\]

Παρόμοιες εφαρμογές
--------------------

-Φύλλα Google

-Apple αριθμούς

-[Άλλα διάφορα
    εφαρμογές](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_spreadsheet_software#Online_spreadsheets)

Ανατροφοδότηση
---------

-[Excel Online UserVoice](https://excel.uservoice.com/forums/274580-excel-online)
    \[UserVoice\]

-[Excel στο TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Word/ct-p/Word)
    \[Microsoft\]

Συγγραφέας
---------

-[Ματ Γουέιντ](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), γραφείο υπηρεσιών MVP


