---
title: Visio على الإنترنت
inshort: الرسم البياني في المستعرض
translator: Microsoft Cognitive Services
---


أون لاين Visio إصدار يستند إلى مستعرض من Microsoft Visio، متجه لمكتب التخطيط التطبيق Visio على الإنترنت "لايت" نسخة من التطبيق سطح المكتب كاملة ويوفر أوقات فتح سريع لعرض.vsdx وملفات.vsd، وتحرير ملفات.vsdx. أون لاين Visio عظيم بالنسبة لعرض ملفات Visio وإجراء تعديلات بسيطة من الأساس أي متصفح على أي جهاز تقريبا. عرض ملفات Visio يتم تضمينها في جميع الاشتراكات في Office 365، ولكن ميزة التحرير يتطلب شراء على اشتراك إضافي.

يتم توفير عدد من أنواع الرسم التخطيطي، مع الأشكال المحددة، مع Visio أون لاين، وعدد كبير من الأشكال الأخرى التي يمكن تحميلها من الويب. سيتم فتح معظم ملفات Visio في Visio على الإنترنت مباشرة عند استخدام SharePoint على الإنترنت، أونيدريفي للأعمال التجارية، وفرق مرض التصلب العصبي المتعدد، انتحب، وغيرها من تطبيقات Office 365. ملفات مفتوحة في البداية في وضع القراءة، بل لتحرير الملفات، ببساطة انقر فوق الزر "فتح الرسم التخطيطي" واختيار "تحرير في Visio"، لسطح المكتب، أو "تحرير في مستعرض" لاستخدام Visio على الإنترنت مباشرة في المستعرض.

وظائف في الإنترنت Visio يقتصر عموما على إدخال نص التحرير، يوما بعد يوم، توصيل الأشكال، بعض التنسيق، والتعليقات. يتم حفظ كافة التغييرات التي تم إجراؤها في الإنترنت Visio تلقائياً؛ هناك لا حفظ الزر.

لا يمكنك تحرير بيانات الشكل أو الارتباطات التشعبية في Visio على الإنترنت، أو استخدام أي من الوظائف الإضافية المقدمة في الطبعة سطح المكتب. كما لن يتم تشغيل وحدات الماكرو في Visio على الإنترنت ولا يمكن فتح المستندات المحمية.

إذا كان Visio على الإنترنت لا توفر الميزات التي تحتاجها للقيام بهذه المهمة، ببساطة انقر فوق الزر "تحرير في Visio" في شريط القائمة للوصول إلى سطح المكتب نسخة من التطبيق وميزاته أكثر تعقيداً. Visio Pro ل Office 365 متوافق مع Office 365، ويتم تحديثها بشكل متكرر. ومع ذلك، أصحاب Visio القياسية أو 2016 المهنية تمكينها لتكون متوافقة.

الموارد
---------

--[مجموعة ميزات Visio على الإنترنت](https://technet.microsoft.com/library/visio-online-service-descriptoin.aspx)
    \[Microsoft\]

--[Visio التعليمات عبر الإنترنت](https://support.office.com/en-us/article/Visio-Online-Frequently-Asked-Questions-e6647040-2fca-42ec-9fa5-d16a4e39e0ee?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
    \[Microsoft\]

التغذية المرتدة
---------

--[Visio أوسيرفويسي على شبكة الإنترنت](https://visio.uservoice.com/forums/368199-visio-online)
    \[UserVoice\]

--[Visio على تيتشكومونيتي](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Visio/ct-p/Visio)
    \[Microsoft\]

كاتب
---------

--[ديفيد باركر](https://www.linkedin.com/in/bvisual/)، Visio MVP


