---
title: Visio онлайн
inshort: Диаграми в браузъра
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Visio онлайн е браузър базирана версия на Microsoft Visio, на Службата векторни диаграми app. Visio онлайн е "lite" версия на пълноправен работния плот ап и осигурява бързо работно време за гледане на .vsdx и .vsd файлове и редактиране на файлове .vsdx. Visio онлайн е чудесно за разглеждане на Visio файлове и вземане на прости редакции от основно всеки браузър на почти всяко устройство. Разглеждане на Visio файлове е включена във всички абонаменти за Office 365, но функцията Редактиране изисква закупуване на допълнителен абонамент.

Редица на диаграма типове, с конкретни форми, са осигурени с Visio онлайн, както и голям брой други фигури могат да бъдат изтеглени от интернет. Повечето Visio файлове ще се отвори директно в Visio онлайн, когато използвате SharePoint Online, OneDrive за бизнес, MS отбори, вайкам и някои други приложения на Office 365. Файлове първоначално отваряне в режим на четене, но да редактирате файлове, просто щракнете върху бутона "Отвори диаграма" и изберете "Редактиране във Visio", за работния плот, или "Редактиране в браузър" да използвате Visio онлайн директно в браузъра.

Функционалност в Visio онлайн е обикновено се ограничава до ежедневното редактиране, текстов елемент, свързване на фигури, някои форматиране и коментари. Всички промени, направени в Visio онлайн се записват автоматично; там е без записване бутон.

Можете не може да редактирате данни за фигура или хипервръзки в Visio онлайн, или да използвате някоя от добавките, предвидени в издание desktop. Макросите също ще не тичам в Visio онлайн и защитените документи не може да се отвори.

Ако Visio онлайн не предоставя функции, които трябва да си свършат работата, просто щракнете върху бутона "Редактиране във Visio" в лентата на менюто за достъп до настолната версия на ап и по-сложни функции. Visio Pro за Office 365 е съвместима с Office 365 и се актуализира често. Обаче собствениците на Visio стандарт или специалист 2016 може да им позволи да бъдат съвместими.

Ресурси
---------

-[Visio с онлайн черта поставям](https://technet.microsoft.com/library/visio-online-service-descriptoin.aspx)
    \[Microsoft\]

-[Visio онлайн FAQ](https://support.office.com/en-us/article/Visio-Online-Frequently-Asked-Questions-e6647040-2fca-42ec-9fa5-d16a4e39e0ee?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
    \[Microsoft\]

Обратна връзка
---------

-[Visio онлайн UserVoice](https://visio.uservoice.com/forums/368199-visio-online)
    \[UserVoice\]

-[Visio на TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Visio/ct-p/Visio)
    \[Microsoft\]

Автор
---------

-[Дейвид Паркър](https://www.linkedin.com/in/bvisual/) Visio MVP


