---
title: অনলাইনে Visio
inshort: ব্রাউজারে ঐতিহাহিক নকশা
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Visio অনলাইন ব্রাউজার-ভিত্তিক সংস্করণ Microsoft Visio, অফিসের ভেক্টর অ্যাপ৷ Visio অনলাইন ঐতিহাহিক নকশা "হাল্কা" পরিপূর্ণ ডেস্কটপ অ্যাপ সংস্করণ এবং দর্শনের .vsdx ও .vsd ফাইল এবং .vsdx ফাইল সম্পাদনার জন্য দ্রুত খোলার সময় প্রদান করে। Visio অনলাইন Visio ফাইল দেখার এবং প্রায় যেকোনো ডিভাইসে মূলত কোন ব্রাউজার থেকে সাধারণ সম্পাদনা করার জন্য ঠিক আছে। Visio ফাইল দেখার সব Office 365 সদস্যতাগুলি অন্তর্ভুক্ত করা হয়, তবে সম্পাদনার বৈশিষ্ট্যটি সাবস্ক্রিপশন কেনার প্রয়োজন হয়।

নম্বর দিয়ে নির্দিষ্ট আকার, নকশা ধরনের Visio অনলাইন মাধ্যমে প্রদান করা হয় এবং অন্যান্য আকৃতি বিশাল সংখ্যক ওয়েব থেকে ডাউনলোড করা যাবে। অধিকাংশ Visio ফাইল সরাসরি Visio অনলাইন SharePoint অনলাইন, বিজনেস, মাইক্রোসফট দল, Yammer জন্য OneDrive এবং অন্য কিছু Office 365 অ্যাপস ব্যবহার করার সময় খোলা হবে। ফাইল পড়া অবস্থায় প্রথমে খোলা, কিন্তু ফাইল সম্পাদনা করার জন্য শুধু "নকশা ওপেন" বাটনে ক্লিক করুন এবং "সম্পাদনা করে Visio করা", ডেস্কটপ বা "ব্রাউজারে সম্পাদনা করুন" পছন্দ Visio অনলাইনে সরাসরি ব্রাউজারে ব্যবহার করা।

কার্যকারিতা Visio অনলাইন এ কিছু বিন্যাস, আকৃতি, সংযুক্ত প্রতিদিনের সম্পাদনা, টেক্সট এন্ট্রি করা, কম এবং মন্তব্য করছেন। Visio অনলাইন মধ্যে করা সমস্ত পরিবর্তন স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংরক্ষিত হয়। কোন সম্পর্ক রয়েছে বাটন।

আপনি আকারের ডাটা বা হাইপারলিঙ্ক Visio অনলাইন এ সম্পাদনা করতে পারবে না বা কোন ডেস্কটপ সংস্করণে দেওয়া এড-অনস ব্যবহার করে। ম্যাক্রো Visio অনলাইন এ চালানো হবে না এবং সংরক্ষিত নথি খোলা যাবে না।

Visio অনলাইনে কাজ করতে আপনার বৈশিষ্ট্য প্রদান না করিলে কেবল মেনু বার এর ডেস্কটপ সংস্করণ এর জটিল বৈশিষ্ট্য ও অ্যাপ অ্যাক্সেস করতে 'সম্পাদনা করে Visio' বাটনে ক্লিক করুন। Visio সমর্থকদের জন্য Office 365 Office 365 এর সঙ্গে সামঞ্জস্যপূর্ণ এবং ঘন ঘন আপডেট করা হয়। তবে Visio স্ট্যান্ডার্ড বা পেশাগত ২০১৬-মালিকদের তাদের উপযুক্ত সক্রিয় করতে পারেন।

সম্পদ
---------

-[Visio অনলাইন বৈশিষ্ট্য নির্ধারণ করো (https://technet.microsoft.com/library/visio-online-service-descriptoin.aspx)
    \[Microsoft\।

-[Visio অনলাইন FAQ-(https://support.office.com/en-us/article/Visio-Online-Frequently-Asked-Questions-e6647040-2fca-42ec-9fa5-d16a4e39e0ee?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
    \[Microsoft\।

মতামত পাঠান
---------

-[Visio অনলাইন UserVoice-(https://visio.uservoice.com/forums/368199-visio-online)
    \[UserVoice\।

-Visio উপর TechCommunity (https://techcommunity.microsoft.com/t5/Visio/ct-p/Visio)
    \[Microsoft\।

লেখক
---------

-[দাউদ পার্কার](https://www.linkedin.com/in/bvisual/), Visio MVP


