---
title: Visio σε απευθείας σύνδεση
inshort: Δημιουργία διαγραμμάτων στο πρόγραμμα περιήγησης
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Visio Online είναι μια έκδοση που βασίζεται σε πρόγραμμα περιήγησης του Microsoft Visio, διάνυσμα του γραφείου διαγραμμάτων Visio Online app. είναι μια «lite» έκδοση της εφαρμογής επιφάνειας εργασίας ολοκληρωμένο και παρέχει γρήγορη ανοίγοντας χρόνοι για προβολή .vsdx αρχεία .vsd και επεξεργασία των αρχείων .vsdx. Visio Online είναι μεγάλη για την προβολή αρχείων Visio και κάνοντας απλές αλλαγές από ουσιαστικά οποιοδήποτε πρόγραμμα περιήγησης σε σχεδόν οποιαδήποτε συσκευή. Προβολή αρχείων Visio περιλαμβάνεται σε όλες τις συνδρομές του Office 365, αλλά η λειτουργία επεξεργασίας απαιτεί την αγορά του μια επιπλέον συνδρομή.

Μια σειρά από τύπους διαγράμματος, με συγκεκριμένες μορφές, παρέχονται με το Visio Online, και ένα μεγάλο αριθμό άλλων σχημάτων μπορούν να μεταφορτωθούν από το διαδίκτυο. Τα περισσότερα αρχεία του Visio θα ανοίξει απευθείας στο Visio Online όταν χρησιμοποιεί ηλεκτρονική SharePoint, OneDrive για την επιχείρηση, MS ομάδες, Yammer και κάποιες άλλες εφαρμογές του Office 365. Αρχεία αρχικά το ανοίξετε σε λειτουργία ανάγνωσης, αλλά να επεξεργαστείτε τα αρχεία, απλώς κάντε κλικ στο κουμπί «Άνοιγμα διαγράμματος» και επιλέγουν να «Επεξεργασία στο Visio», για την επιφάνεια εργασίας, ή «Επεξεργασία στο πρόγραμμα περιήγησης» για να χρησιμοποιήσετε Visio σε απευθείας σύνδεση απευθείας στο πρόγραμμα περιήγησης.

Λειτουργικότητα στο Visio Online είναι γενικά περιορίζεται σε καθημερινή επεξεργασία, εισαγωγή κειμένου, τη σύνδεση σχημάτων, ορισμένες επιλογές μορφοποίησης και σχόλια. Όλες οι αλλαγές που έκανε στο Visio Online αποθηκεύονται αυτόματα. υπάρχει καμία Αποθήκευση κουμπί.

Μπορείτε να επεξεργαστείτε δεδομένα σχήματος ή υπερ-συνδέσεις στο Visio Online, ή να χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε από τα πρόσθετα που παρέχονται για την έκδοση υπολογιστών γραφείου. Μακροεντολές δεν θα τρέξει επίσης στο Visio Online και προστατευμένα έγγραφα δεν μπορεί να ανοίξει.

Εάν το Visio Online δεν παρέχει τις λειτουργίες που χρειάζεστε για να κάνουν τη δουλειά, απλά κάντε κλικ στο κουμπί «Επεξεργασία στο Visio» στη γραμμή μενού για να αποκτήσετε πρόσβαση το desktop έκδοση της εφαρμογής και τις πιο σύνθετες δυνατότητες. Visio Pro για Office 365 είναι συμβατό με το Office 365 και ενημερώνεται συχνά. Ωστόσο, ιδιοκτήτες του Visio Standard ή Professional 2016 μπορεί να μπορέσουν να είναι συμβατά.

Πόροι
---------

-[Σύνολο δυνατοτήτων Visio Online](https://technet.microsoft.com/library/visio-online-service-descriptoin.aspx)
    \[Microsoft\]

-[Visio Online FAQ](https://support.office.com/en-us/article/Visio-Online-Frequently-Asked-Questions-e6647040-2fca-42ec-9fa5-d16a4e39e0ee?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
    \[Microsoft\]

Ανατροφοδότηση
---------

-[Σε απευθείας σύνδεση UserVoice Visio](https://visio.uservoice.com/forums/368199-visio-online)
    \[UserVoice\]

-[Visio σε TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Visio/ct-p/Visio)
    \[Microsoft\]

Συγγραφέας
---------

-[David Parker](https://www.linkedin.com/in/bvisual/), Visio MVP


