---
title: Visio آنلاین
inshort: رسم در مرورگر
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Visio آنلاین نسخه مبتنی بر مرورگر مایکروسافت Visio، دفتر بردار حدود Visio آنلاین رسم "مطلب" نسخه کامل نرم افزار دسکتاپ و ساعات سریع برای مشاهده .vsdx و فایل های .vsd و ویرایش فایل های .vsdx فراهم می کند. Visio آنلاین برای مشاهده فایل های Visio و ساخت ویرایش ساده از اساسا هر مرورگر در تقریبا هر دستگاه است. مشاهده فایل های Visio در همه اشتراک های Office 365 گنجانده شده است، اما قابلیت ویرایش نیاز به خرید اشتراک اضافی.

انواع نمودار با اشکال خاص با Visio آنلاین ارائه می شود و تعداد زیادی از دیگر اشکال می تواند از وب دریافت می شود. اکثر فایل های Visio به طور مستقیم در Visio آنلاین هنگام استفاده از شیرپوینت آنلاین OneDrive کسب و کار کارشناسی ارشد تیم Yammer و برخی از دیگر برنامه های Office 365 باز خواهد شد. پرونده ها ابتدا در حالت خواندن باز، اما برای ویرایش فایل های به سادگی کلیک بر روی دکمه "باز کردن نمودار" و انتخاب "ویرایش در Visio"، برای دسکتاپ, یا "ویرایش را در مرورگر" به استفاده از Visio آنلاین به طور مستقیم در مرورگر.

قابلیت در Visio آنلاین است محدود به روز به روز مطلب متن ویرایش،، اشکال برخی از قالب بندی، اتصال و نظرات. همه تغییرات در Visio آنلاین ساخته شده به طور خودکار ذخیره می شوند; بدون ذخیره وجود دارد دکمه.

شما نمی تواند ویرایش داده ها شکل یا لینک در Visio آنلاین و یا استفاده از هر یک از افزودنی های ارائه شده در نسخه رومیزی. ماکرو نیز اجرا خواهد شد نه در Visio آنلاین و اسناد محافظت شده را نمی توان باز کرد.

اگر Visio آنلاین قادر به ارائه ویژگی های شما نیاز به انجام کار نمی کند، به سادگی دکمه "ویرایش Visio" را در نوار منو برای دسترسی به نسخه دسکتاپ نرم افزار و ویژگی های آن پیچیده تر را کلیک کنید. نرم افزار Visio برای Office 365 سازگار با Office 365 و اغلب به روز شده است. با این حال، صاحبان Visio استاندارد یا 2016 حرفه ای آنها را سازگار فعال.

منابع
---------

-Visio آنلاین ویژگی مجموعه (https://technet.microsoft.com/library/visio-online-service-descriptoin.aspx)
    \[Microsoft\]

-[Visio آنلاین پرسش و پاسخ](https://support.office.com/en-us/article/Visio-Online-Frequently-Asked-Questions-e6647040-2fca-42ec-9fa5-d16a4e39e0ee?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
    \[Microsoft\]

انتقادات و پیشنهادات
---------

-[Visio آنلاین UserVoice](https://visio.uservoice.com/forums/368199-visio-online)
    \[UserVoice\]

-[Visio در TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Visio/ct-p/Visio)
    \[Microsoft\]

نویسنده
---------

-[دیوید پارکر](https://www.linkedin.com/in/bvisual/), Visio MVP


