---
title: Visio ऑनलाइन
inshort: ब्राउज़र में आरेखण
translator: Microsoft Cognitive Services
---


visio online Microsoft visio, Office के वेक्टर आरेखण अनुप्रयोग का एक ब्राउज़र-आधारित संस्करण है. visio online पूर्ण डेस्कटॉप अनुप्रयोग का एक "लाइट" संस्करण है और. vsdx और. vsd फ़ाइलों को देखने और. vsdx फ़ाइलों के संपादन के लिए तेजी से खुलने का समय प्रदान करता है. visio ऑनलाइन visio फ़ाइलों को देखने और मूल रूप से लगभग किसी भी डिवाइस पर किसी भी ब्राउज़र से सरल संपादन करने के लिए महान है । Visio फ़ाइलें देखना सभी Office ३६५ सदस्यता में शामिल किया गया है, लेकिन संपादन सुविधा के लिए एक अतिरिक्त सदस्यता की खरीद की आवश्यकता है ।

आरेख प्रकारों की एक संख्या, विशिष्ट आकृतियों के साथ, Visio Online के साथ प्रदान किए जाते हैं, और अन्य आकृतियों की एक बड़ी संख्या वेब से डाउनलोड की जा सकती है. SharePoint ऑनलाइन, व्यवसाय के लिए OneDrive, MS टीम, Yammer और कुछ अन्य Office ३६५ apps का उपयोग करते समय अधिकांश visio फ़ाइलें सीधे visio online में खुल जाएँगे. फ़ाइलें पढ़ने मोड में शुरू में खुला है, लेकिन फ़ाइलों को संपादित करने के लिए, बस क्लिक करें "खुला आरेख" बटन और चुनें "visio में संपादित करने के लिए", डेस्कटॉप के लिए, या "ब्राउज़र में संपादित करें" सीधे ब्राउज़र में visio ऑनलाइन का उपयोग करने के लिए ।

Visio Online में कार्यक्षमता सामान्यतः दिन-प्रतिदिन के संपादन, पाठ प्रविष्टि, आकृतियों को कनेक्ट करने, कुछ स्वरूपण और टिप्पणियाँ तक सीमित होती है. Visio Online में किए गए सभी परिवर्तन स्वचालित रूप से सहेजे जाते हैं; कोई सहेजें बटन नहीं है ।

आप Visio Online में आकृति डेटा या हाइपरलिंक्स संपादित नहीं कर सकते, या डेस्कटॉप संस्करण में प्रदान किए गए किसी भी ऐड-ऑन का उपयोग नहीं कर सकता । मैक्रोज़ Visio Online में भी नहीं चलेंगे और सुरक्षित दस्तावेज़ों को खोला नहीं जा सकता ।

यदि visio Online सुविधाओं को आपको कार्य करने की आवश्यकता प्रदान नहीं करता है, तो अनुप्रयोग के डेस्कटॉप संस्करण और उसके अधिक जटिल सुविधाओं तक पहुँचने के लिए मेनू बार में "visio में संपादित करें" बटन पर क्लिक कर दें. office ३६५ के लिए Visio Pro office ३६५ के साथ संगत है और अक्सर अद्यतन किया जाता है । हालांकि, Visio मानक या व्यावसायिक २०१६ के स्वामी उंहें संगत होने के लिए सक्षम कर सकते हैं ।

संसाधनों
---------

-[Visio ऑनलाइन सुविधा सेट](https://technet.microsoft.com/library/visio-online-service-descriptoin.aspx)
    \ [Microsoft \]

-[Visio ऑनलाइन FAQ](https://support.office.com/en-us/article/Visio-Online-Frequently-Asked-Questions-e6647040-2fca-42ec-9fa5-d16a4e39e0ee?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
    \ [Microsoft \]

प्रतिक्रिया
---------

-[Visio Online UserVoice](https://visio.uservoice.com/forums/368199-visio-online)
    \ [UserVoice \

-[TechCommunity पर Visio](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Visio/ct-p/Visio)
    \ [Microsoft \]

लेखक
---------

-[डेविड पार्कर](https://www.linkedin.com/in/bvisual/), Visio MVP


