---
title: Visio онлайн
inshort: Диаграмм в браузере
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Visio онлайн браузерная версия Microsoft Visio, Канцелярии векторных диаграмм app. Visio онлайн является «облегченной» версией полноценного рабочего стола приложения и обеспечивает быстрое открытие раз для просмотра .vsdx и .vsd файлов и редактирования файлов .vsdx. Visio онлайн велик для просмотра файлов Visio и делая простые изменения от в основном любого браузера на практически любое устройство. Просмотр файлов Visio входит во все подписки Office 365, но функция редактирования требует приобретения дополнительной подписки.

Количество типов диаграмм, с конкретными формами, предоставляются с Visio Online, и большое количество других фигур можно загрузить из Интернета. Большинство файлов Visio откроется непосредственно в Visio Online, при использовании SharePoint Online, OneDrive для бизнеса, MS команд, ныть и некоторых других приложений Office 365. Файлы изначально открыть в режиме чтения, но для редактирования файлов, просто нажмите кнопку «Открыть диаграмму» и выберите «Редактировать в Visio», на рабочем столе, или «Редактировать в браузере» использовать Visio онлайн непосредственно в браузере.

Функциональность в Visio онлайн обычно ограничивается ежедневной редактирования, ввода текста, соединения фигур, некоторые элементы форматирования и комментарии. Все изменения, внесенные в Visio онлайн сохраняются автоматически; Существует не сохранить кнопка.

Нельзя редактировать данные фигуры или гиперссылки в Visio Online, или использовать любой из дополнения, в издании рабочего стола. Макросы также не будет работать в Visio Online и защищенных документов не может быть открыт.

Если Visio онлайн не предоставляет возможности, вам нужно сделать работу, просто нажмите кнопку «Редактировать в Visio» в строке меню для доступа к настольной версии приложения и его более сложные функции. Visio профессиональный для Office 365 совместим с Office 365 и часто обновляется. Однако владельцы Visio стандартный или профессиональный 2016 позволит им быть совместимы.

Ресурсы
---------

-[Набор функций Visio онлайн](https://technet.microsoft.com/library/visio-online-service-descriptoin.aspx)
    \[Microsoft\]

-[Visio онлайн FAQ](https://support.office.com/en-us/article/Visio-Online-Frequently-Asked-Questions-e6647040-2fca-42ec-9fa5-d16a4e39e0ee?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
    \[Microsoft\]

Обратная связь
---------

-[Visio онлайн UserVoice](https://visio.uservoice.com/forums/368199-visio-online)
    \[UserVoice\]

-[Visio на TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Visio/ct-p/Visio)
    \[Microsoft\]

Автор
---------

-[Дэвид Паркер](https://www.linkedin.com/in/bvisual/), Visio MVP


