---
title: Висио на интернету
inshort: Прављење дијаграма у прегледачу
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Висио на мрежи је засновану верзија програма Мицрософт Висио, канцеларија вектор дијаграма апликације Висио на мрежи је „лите” верзија пуноправни десктоп апликација и омогућава брзо отварање пута за приказивање .всдx и .всд датотеке и уређивање датотека .всдx. Висио на мрежи је одличан за прегледање датотека у програму Висио и прављење једноставно уређивања у основи било прегледача на скоро сваком уређају. Прегледање датотека у програму Висио је укључена у све претплате на Оффице 365, али функција за уређивање захтијева куповину за претплату на екстра.

Број типова дијаграма, са одређеним облицима, пружају Висио на мрежи, а велики број других облика се може преузети са Wеба. Већина Висио датотека ће се отворити директно у програму Висио на мрежи када користите СхареПоинт Онлине, ОнеДриве за посао, МС Теамс, Yаммер и неке друге апликације за Оффице 365. Датотеке у почетку отвори у режиму за читање, али једноставно за уређивање датотеке, кликните на дугме „Отвори дијаграм” и одабрати да „Уреди у програму Висио”, за радну површину, или „Уређивање у прегледачу” користити Висио Онлине директно у прегледачу.

Функционалности у програму Висио на мрежи је углавном ограничен на свакодневне за уређивање, унос текста, који повезује облике, нека обликовања, и коментаре. Све промене направљене у програму Висио на мрежи се чувају аутоматски; постоји нема саве дугме.

Не можете да уредите облик података или хипервезе у програму Висио на мрежи или да користите било који од додатака које се налазе у радној површини издање. Макрои ће такође не покрећу се у програму Висио на мрежи и заштићеног документа се не може отворити.

Ако Висио на мрежи не пружа функције треба да обави посао, једноставно кликните на дугме „Уреди у програму Висио” у траци са менијима за приступ радној површини верзије апликација и његове сложеније функције. Висио Про за Оффице 365 је компатибилан са Оффице 365 и често се ажурира. Међутим , власници Висио Стандард или Профессионал 2016 можете омогућити да буду компатибилни.

Ресурси
---------

-[Скуп функција Висио на мрежи](https://technet.microsoft.com/library/visio-online-service-descriptoin.aspx)
    \[Мицрософт\]

-[Висио Онлине ФАQ](https://support.office.com/en-us/article/Visio-Online-Frequently-Asked-Questions-e6647040-2fca-42ec-9fa5-d16a4e39e0ee?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
    \[Мицрософт\]

Повратне информације
---------

-[Висио Онлине УсерВоице](https://visio.uservoice.com/forums/368199-visio-online)
    \[УсерВоице\]

-[Висио на ТецхЦоммунитy](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Visio/ct-p/Visio)
    \[Мицрософт\]

Аутор
---------

-[Давид Паркер](https://www.linkedin.com/in/bvisual/), Висио МВП


