---
title: விசியோ ஆன்லைன்
inshort: உலாவியில் diagramming
translator: Microsoft Cognitive Services
---


விசியோ ஆன்லைன் ஒரு உலாவி-சார்ந்த மைக்ரோசாப்ட் விசியோ பதிப்பாகும், அலை விசியோ ஆன்லைன் diagramming அலுவலகம்-திசையன் அதிகாரத்திலேயே திரைப்பலகப் பயன்பாடு "லைட்" வடிவம் வேகமாக திறக்கும் நேரத்தை பார்க்கும் .vsdx மற்றும் .vsd கோப்புகள், .vsdx கோப்புகள் திருத்தும் அளிக்கிறது. விசியோ ஆன்லைன் விசியோ கோப்புகளை பார்க்க மற்றும் அடிப்படையில் எந்த உலாவி எந்த சாதனத்தில் எளிய திருத்தங்கள் செய்தல் நல்லது. விசியோ கோப்புகள் பார்க்கும் அனைத்து Office 365 சந்தா சேர்க்கப்பட்டுள்ளது, ஆனால் எடிட்டிங் அம்சம் கூடுதல் சந்தா வாங்க தேவைப்படுகிறது.

வரைபட வகைகளை குறிப்பிட்ட வடிவங்கள் பல விசியோ ஆன்லைன் வழங்கப்படுகிறது மற்றும் ஏராளமான பிற வடிவங்கள் இணையத்திலிருந்து பதிவிறக்கம் செய்து கொள்ளலாம். பெரும்பாலான விசியோ கோப்புகள் நேரடியாக விசியோ ஆன்லைன் ஷேர்பாய்ண்ட் ஆன்லைன், OneDrive MS குழுக்கள், தொழில் Yammer மற்றும் வேறு சில Office 365 பயன்பாடுகள் பயன்படுத்தும் போது திறக்கும். கோப்புகளை படித்தல் முறையில் ஆரம்பத்தில் திறந்து, ஆனால் கோப்புகளை திருத்த வெறுமனே "திறக்க வரைபடம்" பொத்தானை கிளிக் செய்யவும் மற்றும் டெஸ்க்டாப் அல்லது "உலாவியில் திருத்து" தேர்வு "திருத்த உள்ள விசியோ வேண்டும்", நேரடியாக உலாவியில் விசியோ ஆன்லைன் பயன்படுத்த.

விசியோ ஆன்லைன் செயல்பாடு பொதுவாக மட்டுமே சில வடிவமைப்பு வடிவங்கள் இணைக்கும் நாளாந்த எடிட்டிங், உரை உள்ளீடு செய்ய, மற்றும் கருத்துக்கள். விசியோ ஆன்லைன் எல்லா மாற்றங்களும் தானாகவே சேமிக்கப்படும்; இல்லை இல்லை சேமி பொத்தானை.

தரவு வடிவம் அல்லது விசியோ ஆன்லைன் மிகை இணைப்புகள் திருத்து, அல்லது முடியாது எந்த திரைப்பலக பதிப்பில் துணைநிரல்களின் பயன்படுத்த. மேக்ரோக்கள் கூட விசியோ இணையதளம் இயங்காது, பாதுகாக்கப்பட்ட ஆவணங்கள் திறக்க முடியாது.

விசியோ ஆன்லைன் வேலை செய்ய வேண்டிய அம்சங்களை வழங்கும் இல்லை என்றால் வெறுமனே டெஸ்க்டாப் பதிப்பு, பயன்பாடு மற்றும் அதன் சிக்கலான அம்சங்களை அணுக மெனுப் பட்டியில் "விசியோ உள்ள திருத்து" பொத்தானை கிளிக் செய்யவும். விசியோ சார்பு Office 365 Office 365 இணக்கமான மற்றும் அடிக்கடி புதுப்பிக்கப்படும். ஆனால் உரிமையாளர்கள் விசியோ வகுப்பு அல்லது தொழில்முறை 2016 இணக்கமாக இருக்க உதவும்.

வளங்கள்
---------

-[விசியோ ஆன்லைன் அம்சம் தொகுப்பு](https://technet.microsoft.com/library/visio-online-service-descriptoin.aspx)
    \[Microsoft\]

-[விசியோ ஆன்லைன் FAQ](https://support.office.com/en-us/article/Visio-Online-Frequently-Asked-Questions-e6647040-2fca-42ec-9fa5-d16a4e39e0ee?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
    \[Microsoft\]

பின்னூட்டம்
---------

-[விசியோ ஆன்லைன் UserVoice](https://visio.uservoice.com/forums/368199-visio-online)
    \[UserVoice\]

-TechCommunity அன்று விசியோ (https://techcommunity.microsoft.com/t5/Visio/ct-p/Visio)
    \[Microsoft\]

ஆசிரியர்
---------

-(Http://4.com), [டேவிட் பார்க்கர்] விசியோ MVP


