---
title: Visio онлайн
inshort: Створення схем в браузері
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Visio онлайн браузерна версія Microsoft Visio, для офісу вектор створення схем App. Visio онлайн є "полегшеної" версії застосунку повноцінного робочого стола і забезпечує швидкий час роботи для перегляду .vsdx і .vsd файли та редагування файлів .vsdx. Visio онлайн ідеально підходить для перегляду Visio файли та рішень щодо редагування від в основному будь-якого браузера на майже будь-якого пристрою. Перегляду Visio файлів включено всі служби Office 365 підписки, але редагування функції потрібен придбання додаткових підписки.

Номер типів діаграм конкретні форми, забезпечуються Visio онлайн, і велика кількість інших фігур можна завантажити з Інтернету. Більшість файлів Visio відкриватиметься безпосередньо в застосунку Visio онлайн, коли за допомогою SharePoint Online, для бізнесу, MS команд, Yammer OneDrive і деякі інші служби Office 365. Файли спочатку відкрити в режимі читання, але редагувати файли, просто натисніть кнопку "Відкрийте схемі" і вибрати "Редагувати у програмі Visio", для робочого стола, або "Редагувати у браузері" використовувати Visio онлайн безпосередньо в браузері.

Функціональність в застосунку Visio онлайн обмежена взагалі повсякденну редагування, запису, з'єднання фігур, деякі параметри форматування і коментарі. Усі зміни, внесені в застосунку Visio онлайн зберігаються автоматично; немає ні зберегти кнопки.

Не можна редагувати дані фігури або гіперпосилання в застосунку Visio онлайн або використання будь-яких додаткових компонентів, що надаються в настільних видання. Макроси також не працюватиме в застосунку Visio онлайн і захищені документи не можна відкрити.

Якщо на сайті Visio не надає потрібні засоби, щоб зробити роботу, просто натиснувши кнопку "Редагувати у програмі Visio" у рядку меню для доступу до робочого столу версію застосунку і більш складних функцій. Visio Pro для Office 365 сумісна з Office 365 і часто оновлюється. Однак, власники Visio стандарту або Професійна 2016 можна ввімкнути для забезпечення сумісності.

Ресурси
---------

-[Набір функцій Visio Online](https://technet.microsoft.com/library/visio-online-service-descriptoin.aspx)
    \[Microsoft\]

-[Visio онлайн питання та відповіді](https://support.office.com/en-us/article/Visio-Online-Frequently-Asked-Questions-e6647040-2fca-42ec-9fa5-d16a4e39e0ee?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
    \[Microsoft\]

Зворотній зв'язок
---------

-[Visio онлайн UserVoice](https://visio.uservoice.com/forums/368199-visio-online)
    \[UserVoice\]

-[Visio на TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Visio/ct-p/Visio)
    \[Microsoft\]

Автор
---------

-[Девід Паркер](https://www.linkedin.com/in/bvisual/), Visio MVP


