---
title: Отбори
inshort: Група чат & видео чат [застой]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Концентратор за работа в екип в Office 365 

## Чат, глас и видео
Комуникация в момента и запази всички в течение. Виж съдържанието и чат история по всяко време в екип или частни разговори. Планиране на малка група или екип срещи. Публикувате имейл в нишка да запази отбора си в цикъл. Пълна си срещи със споделяне на видео и аудио конферентна връзка с пълна призовава подкрепа, включително разширените гласови функции. 
Започнете интерактивна демонстрация на екипи на Microsoft 

## Вграден достъп до приложения на Office 365
Дайте вашия екип незабавен достъп до всичко те нужда точно в Office 365. Управление на всичките си разговори, файлове и инструменти в един отбор работна област. Насладете се на вграден достъп до SharePoint, OneNote, PowerBI и планиране. Работа върху документи директно в app. държа отбора в течение с интегриране на имейл. Търсене в хора, файлове и разговори с интелект от Microsoft Graph. 

## Персонализация и разтегателен
Шивач вашата работна област на екипи на Microsoft за бързо достъп до основни услуги, опознаването на данни и получаване на актуализации от приложения на вашите екипи използват всеки ден. Създаване на отбор по различни канали на базата на работни потоци или теми. ПИН-често използвани файлове за лесна справка. Персонализиране на уведомяванията, така че да не пропуснете важна дейност и информация от трети страни услуги. Изграждане на интеграцията с АПИС и добави ботове, които работят от името на отбора ви. 






