---
title: Ομάδες
inshort: Ομάδα συζήτησης & βίντεο chat [αδράνεια]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Ένα κομβικό σημείο για ομαδική εργασία στο Office 365 

## Συνομιλίας, φωνής και βίντεο
Επικοινωνούν στη στιγμή και να τηρούν όλοι το ξέρουν. Δείτε το ιστορικό περιεχόμενο και να συνομιλήσετε οποιαδήποτε στιγμή σε ομάδα ή ιδιωτικές συνομιλίες. Προγραμματίσετε συσκέψεις με μικρή ομάδα ή ομάδα. Για να καταχωρήσετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε ένα νήμα για να κρατήσει την ομάδα σας στο βρόχο. Ολοκληρώστε τις συσκέψεις σας με κοινή χρήση, βίντεο, ήχου και διασκέψεων, με την πλήρη υποστήριξη της κλήσης, συμπεριλαμβανομένων των προηγμένων φωνητικές λειτουργίες. 
Ξεκινήστε μια διαδραστική επίδειξη της ομάδες της Microsoft 

## Ενσωματωμένη πρόσβαση σε εφαρμογές του Office 365
Δίνουν σας ομάδα άμεση πρόσβαση σε όλα όσα χρειάζονται δεξιά στο Office 365. Διαχειριστείτε όλες σας συνομιλίες, αρχεία και εργαλεία σε μια ομάδα εργασίας. Απολαύστε ενσωματωμένη πρόσβαση SharePoint, OneNote, PowerBI και Planner. Εργασία σε έγγραφα στην app. κρατήσει την ομάδα στο βρόχο με ενοποίηση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Αναζήτηση σε άτομα, τα αρχεία και συνομιλίες με τη νοημοσύνη από το Microsoft Graph. 

## Προσαρμόσιμη και επεκτάσιμη
Προσαρμόστε το χώρο εργασίας σας ομάδες της Microsoft να έχουν πρόσβαση σε βασικές υπηρεσίες γρήγορα, να εξερευνήσετε δεδομένα και λάβετε ενημερώσεις από τις εφαρμογές σας ομάδες χρησιμοποιούν κάθε μέρα. Για να δημιουργήσετε κανάλια διαφορετική ομάδα με βάση την εργασία ρέματα ή θέματα. Αρχεία PIN που χρησιμοποιούνται συνήθως για την εύκολη αναφορά. Να προσαρμόσετε τις ειδοποιήσεις ώστε να μην χάνετε σημαντική δραστηριότητα και πληροφορίες από υπηρεσίες τρίτων. Οικοδομήσουμε ολοκληρώσεις με ΑΡΙ και να προσθέσετε bots που εργάζονται για λογαριασμό της ομάδας σας. 






