---
title: Команды
inshort: Групповой чат & видео чат [слабину]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Концентратор для совместной работы в Office 365 

## Чат, голосовой и видео
Общаться в данный момент и держать всех в курсе. Посмотреть содержание и чат истории в любое время в команде или частные чаты. Расписание небольшие группы или команды встречи. Сообщение электронной почты в потоке, чтобы держать вашу команду в цикле. Заполните ваши встречи с обмена, аудио и видео конференций с полной поддержкой вызова, включая расширенные голосовые функции. 
Запустите интерактивную демонстрацию Microsoft команд 

## Встроенный доступ к службам Office 365
Дайте вашей команды мгновенный доступ к все, что они должны прямо в Office 365. Управляйте всеми разговоров, файлы и инструменты в одной рабочей группы. Наслаждайтесь встроенный доступ к SharePoint, OneNote, PowerBI и планировщик. Работа на документы прямо в app. держать команды в цикле с интеграции электронной почты. Поиск людей, файлы и чаты с разведки от Microsoft Graph. 

## Настраиваемый и расширяемый
Портной рабочей команды Microsoft для быстрого доступа к основным услугам, исследовать данные и получать обновления от apps ваши команды используют каждый день. Создайте различные группы каналов, основанных на рабочие потоки или темы. PIN-код часто используемых файлов для легкой справки. Настройка уведомлений, так что вы не пропустите важной деятельности и информацию из сторонних услуг. Построить интеграция с API и добавить ботов, которые работают от имени вашей команды. 






