---
title: Тимови
inshort: Групни цхат & видео цаскање [мира]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Чвориште за тимски рад у Оффице 365 

## Цхат, говора и видеа
Комуницирају на тренутак и сви који знају. Погледајте садржај и ћаскање историје било када у тиму или приватне разговоре. Планирање мале групе или тима састанака. Прокњижите мејл у нити да настави свој тим у току. Доврши своје састанке са дијељење, видео и аудио конференцијски пуна подршка за позивање, укључујући глас напредне функције. 
Старт за интерактивне демо Мицрософт Теамс 

## Уграђене приступ Оффице 365 аппс
Твој тим инстант приступ свему треба им право у Оффице 365. Управљање све своје разговоре, датотеке и алатке у простору за један тим. Пријатно уграђене приступ СхареПоинт, ОнеНоте, ПоwерБИ и планер. Рад на документима право у на апликације настави тим у току са интеграције е-поште. Претраживање преко људи, датотеке и разговоре са интелигенцијом из програма Мицрософт Грапх. 

## Прилагодљив и да се прошири
Прилагодите свој Мицрософт Теамс радни простор да бисте брзо приступили кључним услугама, истражују податке и преузимање исправки из аппс твој тимови користе сваки дан. Креирајте различите тим канале на основу теме или токова посла. ПИН кôд који се обично користе датотеке представља лако доступну референцу. Прилагоди обавијести тако да ти не недостаје важна активност и информације из услуге самосталних произвођача. Сагради интеграције са АПИ-ја и додавање робота који раде у име вашег тима. 






