---
title: குழுக்கள்
inshort: குழு அரட்டை & வீடியோ அரட்டை [மந்தமாக]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Office 365 செயல்பாடுகளிலும் மையமாக 

# சேட், குரல் மற்றும் வீடியோ
அந்த நொடியில் தொடர்பு கொண்டு வைத்து அனைவருக்கும் தெரியும். உள்ளடக்கம் மற்றும் அரட்டை வரலாற்றில் எந்த நேரத்திலும் குழு அல்லது தனியார் அரட்டை பார்க்கவும். சிறு குழு அல்லது குழு கூட்டங்கள் அட்டவணை. உங்கள் குழு வளையத்தில் வைத்துக்கொள்ள ஒரு நூல் ஒரு மின்னஞ்சல் பதிவு. பகிர்ந்து, முழு அழைப்பு ஆதரவு குரல் மேம்பட்ட அம்சங்கள் வீடியோ மற்றும் ஆடியோ கலந்தாய்வு கூட்டங்கள் நிரப்புக. 
Microsoft குழுக்கள் ஊடாடும் டெமோ தொடங்கு 

# உள்ளமைக்கப்பட்ட ஆஃபீஸ் 365 பயன்பாடுகள் அணுகல்
உங்கள் குழு உடனடி அனுமதி அளிக்கவும் அவர்கள் அனைத்தையும் Office 365 உரிமை வேண்டும். உங்கள் உரையாடல்கள், கோப்புகள், மற்றும் அனைத்தையும் ஒரு குழு பணிநிர்வாக கருவிகள் நிர்வகிக்கவும். SharePoint OneNote டேஷ்போர்டை மற்றும் திட்டமிடுபவர் உருவான அணுகலை அனுபவிக்க. வேலை வரம்புகளைப் ஆவணங்கள் வலப்புறம் வளையத்தில் மின்னஞ்சல் ஒருங்கிணைப்பு குழு வைத்திருக்க. மக்கள், கோப்புகள் மற்றும் Microsoft graph-ஆல் புலனாய்வு அரட்டைகள் தேடவும். 

# தனிப்பயனாக்கக்கூடிய மற்றும் விரிவாக்க
விரைவில் முக்கிய சேவைகளை அணுக, தரவை ஆராய்ந்து உங்கள் Microsoft குழுக்கள் பணிநிர்வாக தையல்காரர் மற்றும் ஒவ்வொரு நாளும் உங்கள் குழுக்கள் பயன்படுத்தும் பயன்பாடுகளில் இருந்து புதுப்பித்தல்களை பெறவும். வேறு குழு சேனல்கள் வேலை ஓடைகள் அல்லது தலைப்புகள் அடிப்படையில் உருவாக்க. பின் எளிதாக அறிய கோப்புகளை பயன்படுத்தப்படும். எனவே தகவல்களை மூன்றாம் தரப்பு சேவைகள் மற்றும் முக்கிய தவறாதீர்கள் அறிவிப்புகள் தனிப்பயனாக்கவும். ஏபிஸ் இணைப்பினால் கட்ட, உங்கள் அணியின் சார்பாக வேலை போட்களை சேர்க்கவும். 






