---
title: Команд
inshort: Груповий чат & відео-чат [Slack]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


Центром для спільної роботи в Office 365 

# # Чат, голосу та відео
Спілкуватися в даний момент і тримати в курсі всіх. Переглянути вміст і чату історії будь-який час в команді або приватні чати. Запланувати невеликих нарад у групі чи команді. Повідомлення електронної пошти в потоці, щоб зберегти вашу команду в циклі. Повний вашої зустрічі з обміну відео та аудіо конференцій повної виклику підтримки, включаючи розширені голосові функції. 
Почати Інтерактивна демо Microsoft команд 

# # Вбудовані засоби доступу до служби Office 365
Дати ваша команда миттєвий доступ до всього, що вони повинні прямо в Office 365. Керування всі розмови, файли та інструменти у однієї команди робочої області. Користуватися вбудованим SharePoint, OneNote, PowerBI і планувальник. Робота над документами безпосередньо у App. на тримати команду в циклі з інтеграцію електронній пошті. Пошук по всій людей, файлів і чати з інтелектом від Microsoft Graph. 

# # Настроюється і розширюваний
Кравець ваш робочий простір Microsoft команд, щоб швидко отримати доступ до основних послуг, вивчити даних і отримувати оновлення додатків, які ваші команди використовувати кожен день. Створити різні команди каналів на основі роботи струмків або теми. PIN-код найуживаніших файлів для полегшеної довідки. Налаштувати сповіщення, щоб не пропустити важливої активності та інформацію від сторонніх послуг. Побудувати інтеграцію з API для і додати ботів, які працюють від імені вашої команди. 






