---
title: OneDrive за бизнес
inshort: Съхраняване на лични файлове [Dropbox]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


OneDrive за бизнес (OD4B) е файл с лични складова площ, че всеки служител получава с абонамент за Office 365. OD4B е полезен за записване на лични (но свързан с работата) файлове, чернови на първоначалните документи и файлове, които искате да споделите с една много малка група от хора.

OD4B по принцип е предназначен за да съхранявате файлове, които само ви трябва. Тя може да бъде добра за водене изпълнение ревюта, локални копия на документи за обезщетения, ваканция планиране, лични бележки, разписки за пътуване и др. Много потребители на OD4B също се възползват от уединението осигурява и започнете им чернови на документи в OD4B; веднъж те сте завършили проект и искате вход, те преместете файла на своя сайт на екипа на SharePoint, така че колегите им може да даде своя принос и преглед.

OD4B не е добър инструмент за сътрудничество в рамките на екипа или между много колеги, защото файловете са специфични за OD4B потребител, който го сподели. Ако това лице напуска организацията, тези файлове в крайна сметка може да бъде изтрит и загуби. Това също не е необичайно, че OD4B потребители, които искат да си сътрудничат правят разрешения грешки и предоставят достъп до повече файлове, отколкото те са предназначени. SharePoint, MS екипи, или Outlook групи са по-добри платформи за пълно сътрудничество.

OD4B предоставя повече от 1 TB на пространство в облака (въпреки че това може да бъде ограничен от вашия администратор) и идва с инструмент за синхронизиране на работния плот, така можете да запазите всички или някои от вашите облак файлове на вашия компютър за използване офлайн. Синхронизация инструмент също така дава лесен достъп до вашите файлове директно чрез File Explorer (Windows) и търсачка (MacOS), директно чрез Office приложения и дори може да бъде добавен като файл източник в приложения като Adobe Acrobat. 

[Файлове при поискване](https://blogs.office.com/en-us/2017/05/11/introducing-onedrive-files-on-demand-and-additional-features-making-it-easier-to-access-and-share-files/) функция издаден през 2017 г., показва всички файлове, облак в File Explorer или Finder независимо дали те са били действително изтеглили, което означава, можете да преглеждате, отваряте, редактирате, преместване и копиране на файлове на вашия работен плот, дори ако те не са били изтеглени.

Мобилни ап (iOS и Android) е първокласен и много добър начин за достъп до файлове от Office 365, когато нямате достъп до вашия компютър. Например можете да представите доста лесно PowerPoint файл директно от вашия iPhone чрез безжична мрежа към конференция стая монитор, всичко в движение.

Ресурси
---------

-[Какво е OneDrive за
    Бизнес?](https://support.office.com/en-us/article/What-is-OneDrive-for-Business-187f90af-056f-47c0-9656-cc0ddca7fdc2)
    \[Microsoft\]

-[Разлики между различните OneDrive
    "преживявания"](http://icsh.pt/OneDriveTree) \[icansharepoint
    inforgraphic\]

-[Кога да използвате OneDrive срещу SharePoint](http://icsh.pt/DocCircleOfLife) \[icansharepoint
    inforgraphic\]

Подобни приложения
--------------------

-OneDrive (потребител)

-Диск Google

-iCloud устройство

Обратна връзка
---------

-[OneDrive за бизнес UserVoice](https://onedrive.uservoice.com/forums/262982-onedrive/category/86090-onedrive-for-business)
    \[UserVoice\]

Автор
---------

-[Мат Уейд](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/) офис услуги MVP

