---
title: OneDrive για την επιχείρηση
inshort: Αποθήκευση προσωπικών αρχείων [Dropbox]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


OneDrive για την επιχείρηση (OD4B) είναι ο χώρος αποθήκευσης αρχείου προσωπικών που παίρνει κάθε εργαζόμενο με μια συνδρομή στο Office 365. OD4B είναι χρήσιμη για την αποθήκευση αρχείων προσωπική (αλλά σχετίζονται με την εργασία), αρχικό έγγραφο πρόχειρα και αρχεία που χρειάζεστε για να κάνετε κοινή χρήση με μια πολύ μικρή ομάδα ανθρώπων.

OD4B εν γένει προορίζεται για να αποθηκεύσετε αρχεία που μόνο χρειάζεστε. Μπορεί να είναι καλό για τη διατήρηση αναθεωρήσεις απόδοσης, τοπικά αντίγραφα των οφέλη έγγραφα, διακοπές σχεδιαστές, προσωπικές σημειώσεις, αποδείξεις ταξιδιού και περισσότερο. Πολλοί χρήστες OD4B επίσης να επωφεληθούν από το απόρρητο που παρέχει και ξεκινήστε τους πρόχειρες εκδόσεις εγγράφων σε OD4B? Μόλις έχετε ολοκληρώσει το σχέδιο και θέλουν εισόδου, κινούνται στο αρχείο τους τοποθεσία ομάδας του SharePoint έτσι τους συναδέλφους τους να συνεισφέρουν και αναθεώρηση.

OD4B δεν είναι ένα καλό εργαλείο για συνεργασία μέσα στις ομάδες ή μεταξύ πολλών συναδέλφων, επειδή τα αρχεία είναι συγκεκριμένες για το χρήστη OD4B που από κοινού. Αν αυτό το άτομο αφήνει την οργάνωση, αυτά τα αρχεία θα μπορούσαν τελικά να διαγραφεί και να χαθεί. Επίσης, δεν είναι ασυνήθιστο ότι OD4B οι χρήστες που θέλουν να συνεργαστούν κάνουν λάθη δικαιώματα και παρέχουν πρόσβαση σε περισσότερα αρχεία από ό, τι σκόπευαν. Ομάδες SharePoint, MS ή Outlook ομάδες είναι καλύτερες πλατφόρμες για πλήρη συνεργασία.

OD4B παρέχει πάνω από 1 TB Αποθηκευτικού χώρου στο cloud (αν και αυτό μπορεί να περιορίζεται από το διαχειριστή σας) και έρχεται με ένα συγχρονισμό επιφάνειας εργασίας εργαλείο, έτσι μπορείτε να κρατήσετε ορισμένα ή όλα τα αρχεία σας στο cloud στον υπολογιστή σας για χρήση χωρίς σύνδεση. Το εργαλείο συγχρονισμού επίσης παρέχει εύκολη πρόσβαση στα αρχεία σας απευθείας μέσα από την Εξερεύνηση αρχείων (Windows) και Finder (MacOS), κατευθείαν από τις εφαρμογές του Office, και μπορεί ακόμη και να προστεθεί ως πηγή αρχείο σε εφαρμογές όπως το Adobe Acrobat. 

[Αρχεία on Demand](https://blogs.office.com/en-us/2017/05/11/introducing-onedrive-files-on-demand-and-additional-features-making-it-easier-to-access-and-share-files/), ένα χαρακτηριστικό γνώρισμα κυκλοφόρησε το 2017, εμφανίζει όλα τα cloud αρχεία στην Εξερεύνηση αρχείων ή εύρεση ανεξάρτητα από το αν είχαν πραγματικά κατεβάσει, σημαίνει ότι μπορείτε να προβάλετε, ανοίξτε, επεξεργαστείτε, μετακίνηση, και αντιγράψτε αρχεία στην επιφάνεια εργασίας σας, ακόμα και αν αυτοί δεν έχουν μεταφορτωθεί.

Η κινητή εφαρμογή (iOS και Android) είναι top-notch και ένας πολύ καλός τρόπος για πρόσβαση σε αρχεία από το Office 365, όταν δεν έχετε πρόσβαση στον υπολογιστή σας. Για παράδειγμα, μπορείτε να παρουσιάσετε αρκετά εύκολα ένα αρχείο PowerPoint απευθείας από το iPhone σας μέσω ασύρματου δικτύου σε μια διάσκεψη οθόνη δωμάτιο, όλα τα σχετικά με τη μύγα.

Πόροι
---------

-[Τι είναι το OneDrive για την
    Επιχειρήσεις;](https://support.office.com/en-us/article/What-is-OneDrive-for-Business-187f90af-056f-47c0-9656-cc0ddca7fdc2)
    \[Microsoft\]

-[Διαφορές μεταξύ διαφόρων OneDrive
    «εμπειρίες»](http://icsh.pt/OneDriveTree) \[icansharepoint
    inforgraphic\]

-[Πότε να χρησιμοποιήσετε OneDrive έναντι του SharePoint](http://icsh.pt/DocCircleOfLife) \[icansharepoint
    inforgraphic\]

Παρόμοιες εφαρμογές
--------------------

-OneDrive (καταναλωτής)

-Google Drive

-iCloud Drive

Ανατροφοδότηση
---------

-[OneDrive για την επιχείρηση UserVoice](https://onedrive.uservoice.com/forums/262982-onedrive/category/86090-onedrive-for-business)
    \[UserVoice\]

Συγγραφέας
---------

-[Ματ Γουέιντ](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), γραφείο υπηρεσιών MVP

