---
title: ОнеДриве за посао
inshort: Складиштење личних датотека [Дропбоx]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


ОнеДриве за пословање (ОД4Б) је област за складиштење личне датотеке које сваки запослени добија са претплате на Оффице 365. ОД4Б је корисно за чување датотеке личних (али везано за посао), радне верзије почетног документа и датотеке треба да делите са врло мала група људи.

ОД4Б је генерално требало да ускладиштите датотеке које су само потребне. То може бити добро за чување учинка, локалне копије бенефиције документе, планери одмор, личне напомене, путних налога и друго. Многи корисници ОД4Б користити предности приватности то пружа и покрените своје радне верзије документа у ОД4Б; Кад су довршили нацрт и оћу, они преместите датотеку на своје СхареПоинт локацији тима тако својим колегама можете обезбедити за унос и прегледајте.

ОД4Б није добро средство за сарадњу у оквиру тима или између много колега јер су датотеке специфичне за корисника ОД4Б који је поделио је. Ако та особа оде у организацији, те датотеке могу да на крају бити избрисане и изгубио. Такође није неуобичајено да ОД4Б корисници који желе да сарађују греље дозволе и пружају приступ више датотека него што су намеравали. Тимови СхареПоинт, МС, или Оутлоок групе су боље платформе за сарадњу помахнитали.

ОД4Б нуди више од 1 ТБ простора у облаку (иако ово може бити ограничена администратор) и долази са површине Превод алат, тако да можете да неке или све датотеке облак на рачунару за рад ван мреже. Алатка за синхронизацију такође пружа једноставан приступ датотекама директно кроз датотеку Еxплорер (Wиндоwс) и проналазач (МацОС), директно кроз Оффице аппс, а чак могу да се додају као извор датотеке у аппс попут Адобе Ацробат. 

[Датотеке на захтјев](https://blogs.office.com/en-us/2017/05/11/introducing-onedrive-files-on-demand-and-additional-features-making-it-easier-to-access-and-share-files/ ), функција је објавио 2017, приказује све датотеке у облак у датотеку програма Еxплорер или проналазач без обзира на то да ли су били заправо преузета, што значи да ти могу приказ, отварање, уређивање, премештање и копирати датотеке на радној површини, чак и ако они нису преузета.

Мобилних апликација (иОС и Андроид) је изврстан и врло добар начин за приступ датотекама из Оффице 365 када немате приступ вашем рачунару. На пример, можете врло лако представити ПоwерПоинт датотеке директно из своје иПхоне кроз бежичну мрежу да монитор соба за конференције, све у лету.

Ресурси
---------

-Оно што је ОнеДриве за
    Пословни?](https://support.office.com/en-us/article/What-is-OneDrive-for-Business-187f90af-056f-47c0-9656-cc0ddca7fdc2)
    \[Мицрософт\]

-[Разлике између разних ОнеДриве
    „искуства ”](http://icsh.pt/OneDriveTree) \[ицансхарепоинт
    инфорграпхиц\]

-[Када користити ОнеДриве против СхареПоинт](http://icsh.pt/DocCircleOfLife) \[ицансхарепоинт
    инфорграпхиц\]

Сличне апликације
--------------------

-ОнеДриве (потрошача)

-Гоогле диск

-иЦлоуд диск

Повратне информације
---------

-[ОнеДриве за пословне УсерВоице](https://onedrive.uservoice.com/forums/262982-onedrive/category/86090-onedrive-for-business)
    \[УсерВоице\]

Аутор
---------

-[Матт Wаде](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), МВП услуге Оффице

