---
title: OneDrive для бізнесу
inshort: Зберігання особистих файлів [Dropbox]
translator: Microsoft Cognitive Services
---


OneDrive для бізнесу (OD4B) є файл особистих місця зберігання, що кожен працівник отримує з Office 365 підписки. OD4B є корисним для збереження особистих (але пов'язаних з роботою) файли, початковий документ Чернетки та файли, які ви повинні поділитися з дуже невеликою групою людей.

OD4B взагалі призначений для зберігання файлів, що тільки потрібно. Це може бути добре для підтримання продуктивність Відгуки, локальні копії документів вигоди, відпустку планувальників, особисті нотатки, подорожі квитанцій і так далі. Багато користувачів OD4B також скористатися конфіденційності, вона забезпечує і почати їх чернетки документа в OD4B; Після того, як вони вже завершили проект і хочете вводу, вони перемістити файл на сайті SharePoint групи так своїх колег може забезпечити введення і огляд.

OD4B не є хорошим інструментом для співпраці в межах команди або між багато колег, оскільки файли певного користувачеві OD4B, який поділився нею. Якщо ця людина листя організації, ці файли можуть в кінцевому підсумку видалено та втратив. Це також не є незвичайним, що OD4B користувачі, які хочуть співпрацювати помилятися дозволи та забезпечення доступу до декількох файлів, ніж передбачалося. SharePoint, MS груп чи груп, Outlook є краще платформ для повний про співпрацю.

OD4B надає понад 1 ТБ простору у хмарі (хоча це може бути обмежений адміністратором) і поставляється з робочого столу синхронізації інструмент, так що ви можете зберегти деякі або всі хмара файли на вашому комп'ютері для автономного використання. Засіб синхронізації також надає простий доступ до файлів безпосередньо через Файловий провідник (Windows) і Finder (MacOS), безпосередньо між застосунками Office і навіть може бути доданий як файл джерела в додатків як Adobe Acrobat. 

[Файли на вимогу](https://blogs.office.com/en-us/2017/05/11/introducing-onedrive-files-on-demand-and-additional-features-making-it-easier-to-access-and-share-files/), функція випущений в 2017 році, відображає всі файли в хмару у Файловому провіднику або Finder незалежно від того, чи вони були насправді завантажується, тобто можна переглянути, відкривати, редагувати, переміщення та копіювання файлів на робочому столі, навіть якщо вони ще не було завантажено.

Мобільний додаток (iOS і Android) є першокласні і дуже хороший спосіб, щоб отримати доступ до файлів зі служби Office 365, коли ви не маєте доступу до комп ' ютера. Наприклад, можна досить легко демонструвати PowerPoint файл безпосередньо з вашого iPhone через безпроводову мережу на конференції кімнаті контролювати, все на льоту.

Ресурси
---------

-[Що таке OneDrive для
    Бізнес?](https://support.office.com/en-us/article/What-is-OneDrive-for-Business-187f90af-056f-47c0-9656-cc0ddca7fdc2)
    \[Microsoft\]

-[Відмінності між різними OneDrive
    "досвід"](http://icsh.pt/OneDriveTree) \[icansharepoint
    inforgraphic\]

-[Коли слід використовувати OneDrive проти SharePoint] \[icansharepoint (http://icsh.pt/DocCircleOfLife)
    inforgraphic\]

Подібних програм
--------------------

-OneDrive (споживач)

-Диск Google

-iCloud їзди

Зворотній зв'язок
---------

-[OneDrive для бізнесу UserVoice](https://onedrive.uservoice.com/forums/262982-onedrive/category/86090-onedrive-for-business)
    \[UserVoice\]

Автор
---------

-[Меттом Уейд](https://www.linkedin.com/in/thatmattwade/), MVP служб Office

